Сусідні округи - Марін, Мендосіно, Лейк, Напа, Солано і Контра-Коста.
Напис навколо барабана містить його ім'я.
Пізніше вони повернулися до відродженої серії у різдвяному спецвипуску, представивши нові варіанти перегонів. The Cyber-Shades та Cyber-King.
Книга Джеймсона "Як кохатися як порнозірка" вийшла в серпні 2004 року.
Він добре відомий тим, що вирощує ківі.
Раніше Харді був у команді рестлерів і бився з Трунарем у поєдинку за чемпіонський пояс на сходах.
Churches Together in Stevenage - це церкви міста, які працюють як група.
Шаблони заощаджують час, оскільки не потрібно самостійно форматувати документи.
Роллінз вийшов на пенсію в 1962 році. Він став тренером. 
Будівництво в'язниці Ландсберг було завершено у 1910 році. Вона розташована на західній околиці міста.
Мисливський собака допомагає людині під час полювання.
Нікейська імперія захопила Константинополь і решту Латинської імперії. Відродилася Візантійська імперія.
Вчені знову переглянули фотографії, і супутник був знайдений.
Женевський лікар Марсель Жюно був відомим делегатом у Другій світовій війні.
Кар'єра Візенханта як гравця включала 4 роки в якості тайт-енда в команді "Соколи" і час в командах "Редскінс" і "Джетс". 
Румунія відпустила райони Бессарабії до Росії і отримала Добруджу.
У 2001 році Всесвітня федерація боротьби викупила Чемпіонат світу з боротьби. 
Блюз західного узбережжя - різновид музики. Він має вплив джазу та джамп-блюзу, сильні звуки з домінуванням фортепіано та джазові гітарні соло. Він походить від техаських блюзменів, які переїхали до Каліфорнії в 1940-х роках.
Пізніше відвідувачі повідомляли, що бачили, як прапор майорить на почесних місцях.
Місцеві жителі вирощують сезонні культури, такі як кукурудза (makai) і пшениця (kanak).
У 2004 році Рой був визнаний найкращим воротарем в історії НХЛ. Таке рішення було прийнято групою з 41 письменника, а також одночасним опитуванням вболівальників. 
Пізніше, 21 листопада, "Френсіс" був захоплений циклоном.
Шторм вийшов на берег біля Fort Walton Beach рано вранці 22 вересня. Після цього він зник над південно-східною Алабамою.
Ентоні Макгілл - головний кларнетист Метрополітен-опера.
Автор або видавець документа не дають дозволу на використання їхніх імен. Це стосується також реклами або схвалення модифікованої версії.
електричні локомотиви British Rail Class 91 - це клас електровозів зі швидкістю 140 миль/год (225 км/год), потужністю 4,54 МВт / 6300 к.с. Вони були замовлені в рамках програми модернізації та електрифікації магістралі Східного узбережжя у 1980-х роках.
Прем'єра отримала рейтинг 2,79. Це був найвищий рейтинг телевізійного шоу на кабельному каналі для свого часового слоту.
Дехто стверджує, що тисячі людей були простромлені одночасно. 
"Шершень" використовується для цього та споріднених видів через їхню звичку будувати гнізда на повітрі, а не під землею.
Видобуток солі в Сандерленді розпочався у 1589 році.
Деякі стежки є природними стежками і використовуються людьми, які вивчають світ природи.
У 2007 році Хагер поїхав на чемпіонат Флориди з рестлінгу і почав ворогувати з Т. Дж. Вілсоном.
Ці скелі складені з пісковика та кварцу.
У місті немає фортів і військових будівель.
Затока Сан-Франциско знаходиться в Каліфорнії і оточена затокою Сан-Франциско, Окленда і Сан-Хосе. 
Адрастея була відкрита фотографіями Вояджера-2, зробленими 8 липня 1979 року, і отримала свою назву. 
Веб-альбоми Picasa були викладені у 2006 році. 
Найімовірніше, це недорозвинуте тіло з карбонатів.
Артемій народився першим. Він допоміг народити Аполлона.
Парк є традиційним місцем проведення великих демонстрацій.
"Світанок" - останній роман серії "Сутінки". 
Фарінгдон і Вантейдж розташовані неподалік від головного міста Абінгдон.
У місті проживає близько 5700 осіб.
Посилання на перепис населення 2001 року були доступні 29 листопада 2006 року.
Його відкрила команда астрономів на чолі зі Скоттом Шеппардом.
Ноктюрни - твір французького композитора Клода Дебюссі.
В "Олександрійському житті Есхіла" зазначено, що драматург тринадцять разів отримував першу премію.
Кальвінізм був популярним у Скандинавії та Швеції, але був відкинутий на користь лютеранства.
Наступного літа він відпочивав у Німеччині, коли почалася Перша світова війна.
Щоб виконати свою роботу, геодезисти використовують трохи геометрії, інженерії, тригонометрії, математики, фізики та права. 
Через низьку швидкість метаболізму та дефіцит їжі на таких глибинах кальмарам-вампірам доводиться винахідливо уникати хижаків, щоб зберегти енергію.
У 1950-х роках Камю зосередив свої зусилля на правах людини.
Iron Maiden вийшов 14 квітня 1980 року. Це дебютний альбом хеві-метал гурту Iron Maiden.
Трофей Везини щороку вручається найкращому воротареві Національної хокейної ліги.
Його відкрила команда астрономів з Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом у 2000 році. Тоді ж вона отримала тимчасове позначення.
Гідра виглядає спектрально нейтральною, як Харон і Нікс. Однак Плутон має червонуватий колір.
Факторами RTOS є мінімальна затримка і мінімальна затримка перемикання потоків.
Зростаючий півмісяць означає "молодь на підйомі". 
ALU - це будівельний блок центрального процесора в комп'ютері, який використовується для обслуговування таймерів.
Село могло стати частиною території монастиря Райхенау у дев'ятому столітті.
У 2008 році Ален Сіріцкі оголосив про початок всесвітніх пошуків. Метою було знайти нову Еммануель для зйомок у серії фільмів.
Харді також сказав, що причиною його відходу з WWE було "вигорання".  Іншою причиною була потреба у відпочинку. 
Q - сімнадцята літера латинського алфавіту.
Двоє рибалок вважалися зниклими безвісти. Вони були знайдені серед жертв.
Ця книга не вийшла з друку, раніше вона була опублікована разом з дев'ятьма оповіданнями в "The Worthing Saga" (1990).
Сезон ураганів в Атлантиці 1977 року розпочався 1 червня 1977 року.  Він закінчився 30 листопада 1977 року.
Через холодну війну судові процеси так і не відбулися.
У Данді є два університети. Це Університет Абертей Данді та Університет Данді.
Джон Пол Стівенс є членом Верховного суду США. Він обіймає посаду старшого помічника судді.
Попередня станція ще деякий час працювала. Згодом її закрили і зруйнували. 
Більшість штормів, що обрушуються на Аризону, формуються в Тихому океані під час сезону ураганів.  До сезону ураганів на штат впливають слабші тропічні шторми.
Ікони були головним питанням у візантійських розбіжностях. Вони виникли у 8-му та 9-му століттях. Вони не могли дійти згоди, які саме ідоли чи образи знищити.
Його знайшли і назвали астрономи з Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом у 2003 році.
Французьке слово "буржуа" походить від старофранцузького burgeis, що означає "житель міста".
Книга пророка Неємії - єврейська Біблія. Вважається частиною Книги Ездри, іноді її називають другою книгою Ездри.
Сила тяжіння на Еросі скрізь різна, тому що це не сфера, а об'єкт у формі арахісу.
У коді Ріда-Соломона закодовані дані вперше розглядаються як поліном. 
Steve Oustin, Kurt Kright, Chris Iєрріо, Кейн і Undertader vs. DDP, Booker T, Rhyno і The Dudley Boys утворили WWF.
Місця пам'яті можуть бути перейменовані, але це не так часто, як перейменування в реєстрі.
У Дейлсфорді та Каслмейні було багато бійок і суперечок між китайськими та європейськими шахтарями. 
Гірські містечка Давос/Ароза, Лаакс та Санкт-Моріц/Понтрезіна відвідують багато відвідувачів.
Вони були засновані 27 лютого 1995 року.
Роберт Форчун заснував їх у Європі (1846). Пізніше він зробив те саме в Північній Америці. Він був колекціонером. Працював у Лондонському садівничому товаристві.
У 1947 році він змінив стиль свого служіння. І не змінював його до останнього часу.
Анна Франк поїхала останнім поїздом з Вестерборка.
Сорочка без рукавів для верхньої частини тіла має багато назв. Її також називають майкою, дружиною, або одягом без рукавів. За матеріалом вони схожі на футболку.
Форма місяця витягнута. Його коротка лінія в 0,5 ± 0,1 рази довша за довгу. 
Вони сказали, що це першоквітневий жарт. Більшість людей не були знайомі з цим словосполученням.
Паралель до приток - це розподільник. Це річка, яка відгалужується від основного потоку і відтікає від нього.
Внутрішня оконечність розсіювалася в міру того, як зростала зовнішня оконечність довжиною 23 милі (37 км). У той же час, організація урагану покращилася.
Команда "White Sox" грає в Центральному дивізіоні Американської ліги.
Дамокл був відкритий у 1991 році Робертом Макнотом. Було встановлено, що він знаходиться на іншій орбіті, ніж всі інші.
Blake River Megacaldera Complex вважається супервулканом. Це пов'язано з його величезними розмірами, численними дамбами та жерлами. 
Шість видів мешкають у великому Карибському регіоні. Серед них - королівська риба та вест-індійська риба, що бореться за життя.
Безперебійне водне сполучення стало можливим між Північним і Чорним морями.
Світова температура може підвищитися на 1,1-6,4°C (2,0-11,5°F) протягом 21-го століття. Рівень моря, ймовірно, підніметься на 18-59 см (7,08-23,22 дюйма).
Енгл розповів, що в травні йому зроблять операцію на шиї, і він не буде активним до серпня.
Ці мухи вкриті чорними або блідими волосками. Тельбухи або чорні, або металево-зелені, або сині. 
Супи швидкого приготування бувають декількох видів.
Джон Пайпер був старшим пастором з 1980 року.
Він швидкий і легкий. При цьому він залишається візуально привабливим і простим у використанні.
Наступні кампанії були успішними. У Равенні було створено Імперський екзархат. Його завданням був нагляд за Італією. Проте імперський вплив часто був обмеженим.
Астрономи з Європейської південної обсерваторії оприлюднили зображення, на яких було видно планету. Вона оберталася навколо коричневого карлика. До неї було близько 230 світлових років.
Всі основні групи, що виступали за незалежність, сформували Тимчасовий уряд у Шанхаї в 1919 році.
Вона має перевагу рівного простору без точок, отже, з більшими труднощами. 
Вона була сама, поки її син і дружина пішли на бейсбол.
Медаль отримували 1 356 разів 1 353 людини.
Протестанти вважають виправдання межею, яка розділила католиків і протестантів під час Реформації. Див: Історія християнства
Торнадо спричинив перебої в електропостачанні, зруйнував 50 будинків і завдав шкоди здоров'ю людей.
Пан Гі Мун зайнявся питаннями, пов'язаними з корейськими відносинами.
Переконавшись, що запаси продовольства не забруднені.
Серіал повернувся в лютому 2007 року і вийшов в ефір о 10:00 вечора.
Розпечений метал випрямляча легко ковзав по волоссю. Він спричиняв менше пошкоджень і сухості, ніж попередні методи.
Район співпрацює з округом Майн-Кінциг з 1990 року. Це в Гессені, Німеччина. 
Його статті зараз знаходяться в архівах прес-релізів, таких як World News та scoop.
Кавказькі гори сприймаються як лінія розмежування між Азією та Європою. Території на Кавказі також вважаються такими, що належать до одного або обох континентів.
Анчоуси - це маленькі зелені рибки зі сріблястою смужкою, яка, здається, випромінює блакитні відблиски.
Хоча ваша сторінка зазвичай не може бути відредагована іншими, інші користувачі та боти можуть це зробити.
Замість відображення чисел, вони відображаються в алфавітному порядку. Інші символи та неанглійські літери ігноруються. 
Колишній футболіст і менеджер Луїс Суарес Мірамонтес має іспанське походження.
У поєднанні зі швидким розширенням і збільшенням меню, хлібобулочні вироби почали передавати на аутсорсинг.
Ці переваги подібні до тих, які отримують власники інфраструктурного капіталу, що виробляє більше товарів. Наприклад, завод виробляє автомобілі так само, як яблуня виробляє яблука.
Гренландія вперше задумалася про власний прапор у 1973 році. Тоді п'ятеро гренландців запропонували зелений, білий і синій прапор.
Їх також можна використовувати як замінник пробірки. Це особливо актуально, коли потрібен більший об'єм.
Гросс-Айль - місто в окрузі Вейн, штат Мічиган. 
Джон Сена переміг Сабу в матчі дроворубів, на якому були присутні суперзірки з Raw та ECW.
Тіко Юнайтед - футбольний клуб у Тіко.
У 1998 році вона виконала бек-вокал для Fugees у пісні "It's Too Late".
Ламповий звук (або вентильний звук) - виразний звук звукового підсилювача на основі вакуумної лампи.
Велика печатка Сполучених Штатів: Френсіс Гопкінсон допомагав другому комітету, який розробив Велику печатку Сполучених Штатів.
Він працював з музикою, органом, диригував співами та хором тощо.
Renault Vel Satis - автомобіль представницького класу від французького автовиробника Renault.
Нептун - восьма планета від Сонця.
Рилузол не усуває вже завдані нейронам ушкодження. У пацієнтів, які приймають препарат, спостерігаються пошкодження печінки та інші побічні ефекти. 
У 1965 році Гурвіч вступив до Академії мистецтв і наук.
У 1997 році Ігнасіо Рамоне відновив дебати про податок Тобіна статтею під назвою "Роззброєння ринків".
У пустелях і високогір'ях на заході США і півночі Мексики багато зграй пацюків.
Франція створена, Парламент засідає.
Вілбур віддячує Шарлотті, принісши додому мішок з яйцями, який вона купила на ярмарку перед смертю.
Вона допомогла Тесею здолати Мінотавра і стала нареченою Діоніса. 
Чарльз Несслер був німецьким перукарем. У 1905 році він розробив новий метод завивки людського волосся.
Палії - люди, які влаштовують пожежі. У 1972 році вони підпалили бункер.
У Джеймса є ідеї щодо того, чим би він хотів зайнятися після завершення кар'єри рестлера. Джеймс хотів би мати власну ферму і тренувати коней.
У 1816 році було утворено два нових райони. Це були Штайнфурт і Текленбург.
Додайте відповідне повідомлення про авторське право для ваших змін поруч з іншими повідомленнями.
У Ла Скала завжди була галерея, де бідні люди могли дивитися вистави.
Це 44 милі (71 км) на північний схід від Піттсбурга. Це вздовж східного берега річки Аллегейні. 
Еластичні пов'язки були видані кожному члену підрозділу по боротьбі з вуличною злочинністю. Її колір залежав від обраного кольору дня. З цього і почалася система розпізнавання кольору дня.
Сонячні теплові електростанції можна побудувати за кілька років, оскільки вони будуються майже повністю зі стандартних, поширених матеріалів.
Деніел Вотерс став відомим завдяки своєму сценарію, який у 1990 році отримав премію "Едгар".
Офіційний ключ муніципалітету, який колись називали офіційним номером характеристики муніципалітету або кодом муніципалітету, - це номер для ідентифікації політично незалежних муніципалітетів або неінкорпорованих територій.
Щонайменше 537 смертей були пов'язані з Ганною. Це сталося переважно на Гаїті. 
Термін відноситься до вищих рослин, але епіфітні бактерії, гриби, водорості, лишайники, мохи та папороті також існують.
Сталлоне ввів Халка Хогана до Зали слави WWE. Саме Сталлоне запропонував Хогану епізодичну роль у фільмі "Роккі III".
Навіть якщо внесок порушує правила, він все одно може бути хорошим внеском.
Вони повинні знайти шлях додому, використовуючи портали для телепортації між світами.
Коли Бонхем Картер було п'ять років, у її матері стався нервовий зрив, від якого вона оговталася лише через три роки.
Люди з цим геном вважалися Calomyscus bailwardi, але зараз їх виділяють в окремий вид через відмінності в хромосомах, розмірах черепа та інших ознаках. 
Неодим - це елемент "Nd" з атомним номером 60.
Вихровість може бути пов'язана з циркуляцією або обертанням у рідині.
Коливання цієї лінії описують всю матерію. Кожну елементарну частинку можна описати способом коливання дуже маленького відрізка або петлі струни.
Плодючість - це потенційна репродуктивна здатність організму або популяції. Вона вимірюється кількістю яйцеклітин, насінин або безстатевих особин.
Стоун Колд витягнув рефері на ринг. Він вдарив ногою Курта Енґла в повороті. Він вдарив його оглушенням. Він поклав Букера Т. на Курта Енґла і сказав рефері рахувати.
Він був госпіталізований у 1942 році. Пізніше він говорив, що це був нервовий зрив. Він звинувачував Білорусь в етнічних чистках і геноциді євреїв за це.
У лісі можуть рости чагарники, трави і трави.
У нього чорний дзьоб, червоні очі і собачий гавкіт.
Те, що іспанці називали "чоколатль", було шоколадним напоєм з ваніллю та іншими спеціями, який подавали холодним.
Деякі тварини важили 700 кг і більше.
Вони містяться в ендоспермі деяких злаків, таких як пшениця, жито та ячмінь.
Еральдо Печчі - італійський колишній футболіст. Народився 12 квітня 1955 року.
Говорили, що дзвони Людінггаузена задзвонять самі собою, коли Людгер в'їде в місто.
"Бенкет для ворон" - четвертий із семи запланованих романів. Він є частиною серії епічного фентезі "Пісня льоду та полум'я". Автор - американський письменник Джордж Р. Р. Мартін. 
Харчові барвники використовуються як у комерційному виробництві продуктів харчування, так і в домашній кулінарії.
Коли в серпні 1914 року почалася війна, полк вирушив до Франції і взяв участь у перших боях.
Брансвік - американське місто в штаті Джорджія. Є центром округу Глінн.
Назва кольору походить від кольору напою шампанського.
У версії Біблії Уікліфа від Studylight можна шукати за фразою, главою або віршем.
Астероїд типу F має темний колір. Структура - вуглецева. 
Сторінки для обговорення можуть допомогти вам у суперечках. Висловлення своєї позиції також може бути корисним. Обов'язково дайте можливість іншим пояснити свою позицію.
Ось список канцлерів Німеччини з 1871 року.  Вони впорядковані за тривалістю перебування на посаді.
Таласса має неправильну форму. На ній не видно жодних ознак геологічної модифікації.
Збереження електроенергії є важливим елементом політики.
Аль Пачіно, Джон Казале, Кріс Сарандон, Джеймс Бродерік і Чарльз Дарнінг - кінозірки.
Через два тижні він вирушив у похід. Він взяв із собою провізію. Це був залізний казанок і мушкет, вкрадений у морського піхотинця на ім'я Абрахам Хенд.
Гурт намагався відтворити досвід запису "Still Life". Знову ж таки, вони увійшли до студії з кількома репетиціями і без написаних текстів.
Гартманн помер у 1873 році. Причиною стала аневризма. 
Він також виступав проти виборчого округу Саарбрюкен, але безуспішно.
Сьогодні сад розділений на частини. Вони містять ботанічну школу, сади, ставки, оранжереї та різні будівлі.
Команди в школі мають назву "Орли".
Помпеї були перетворені на більш публічне місце.
Сперджен був спустошений, і ця подія вплинула на усвідомлення його життя.
Найвища точка Пуерто-Ріко - 4390 футів - знаходиться в цьому районі.
Зовнішні посилання: На примхливій дієті з кам'яного пилу, як росте сад: Генрі Хомайєр, 24 червня 2004 року, New York Times.
Міркування щодо здоров'я: Хірургічний аборт на ранніх термінах - це проста процедура. Він безпечніший, ніж пологи, якщо його зробити до 16-го тижня. 
"Маттімео" - фантастичний роман Брайана Жака. Він був опублікований у 1989 році.
Окрім міста в Нідерландах, Гауда може також означати: Гауда (сир) Гауда (гончарний виріб) Гауда (сленг). Також може посилатися на Гауду, Південна Африка, місто в провінції Західний Кейп. 
TPL продала природоохоронний сервітут штату Флорида, а округ Полк придбав сади за вирахуванням прав на сервітут.
Прихід мишей підняв її бойовий дух.
У грудні 1944 року відбулася прем'єра фільму в Мехіко.
Як і "Бітлз", вони з Ліверпуля, а керує ними Брайан Епштейн.
Воррінгтон - місто в англійському графстві Чешир.
Провінція площею 3 125 км² поділена на вісім районів і містить 64 муніципалітети.
У другій половині дня "Хелен" перетворився на "гібридний" шторм, з глибоким теплим ядром і фронтальною формою.
Групи, які живуть у районах, багатих на пальми, використовують пальми для виготовлення основних предметів і продуктів харчування.
На ній є різці, які зрізають волосся на рівні шкіри, коли воно потрапляє на бритву. 
Бартоло вважає, що графа заарештовано. Але Альмавіві варто лише назвати його ім'я офіцеру, і він буде вільний.
Після її смерті Шах-Джахан цілий рік носив траур.
З того часу дистрибутив дуже змінився. Особливо зі Slackware, зберігаючи сумісність з його бінарними пакунками.
Гонка розпочалася як перегони у 1996 році, але через зростаючу популярність велоспорту, у 1998 році вона стала частиною Чемпіонату світу з шосейних перегонів UCI.
Мінералогія астероїдів X-типу недостатньо відома, щоб обмежити це далі.
Висота округу знижується на схід. Найнижча точка знаходиться в долині річки Сірет.
Треска сказала, що перед зникненням Пойнц говорив з ним про огиду до Великого терору Йосипа Сталіна. 
Це почалося приблизно в 1958-1959 роках, коли Малакліпс опублікував "Принцип розбрату" (Principia Discordia).
У 2003 році Wi-Fi Alliance оголосив, що Wi-Fi Protected Access є кращим за WEP.
У кабінеті Фауста пудель перетворюється на сатану.
Пост-хардкор - це музика, що походить від хардкор-панку, який походить від ширшого руху панк-року. 
N-Dubz - лондонський хіп-хоп гурт, що отримав нагороду MOBO. Вони базуються в Камден-Тауні.
У сезоні 1935 - 36 Томпсон став першим воротарем, який отримав гольову передачу, навмисно віддавши шайбу партнеру по команді.
Тазз обіграв Ела Сноу (5:20) Тазз змусив Сноу відступити, використовуючи прийом Tazzmission.
Розташоване в південно-східній частині штату, воно стоїть на озері під назвою Толленсі (18 км ²).
Окрім нинішніх спонсорів "Баварії", "Ференцвароша" та "Вест Бромвіча", компанія T-Mobile була спонсором "Евертона" з брендом One2One, а також спонсором фіналу Молодіжного кубка Англії 2002 року.
Міст перетинає долину Тарн, з'єднуючи два вапнякових плато. Causse du Larzac та Causse Rouge. І знаходиться всередині периметру регіонального парку Гранд-Косс. 
У циркулярі МАУ він називався Трім.
Архієпископ - це піднесений єпископ.
Зустрічається в Новій Гвінеї на великих висотах.
Іридофори - білок, який може відображати навколишнє середовище каракатиці.
Це східна половина Атауро і Жако, Тимор і Окусі-Амбено, ексклав на острові в межах Західного Тимору.
Трек "Loving You" був імпровізованим і включав звукові ефекти та семпли з науково-фантастичного радіо, звуки природи та пісню Мінні Ріпертон "Lovin 'You".
Герб Республіки Малі був створений 20 жовтня 1973 року.
Так починається правління сербського правителя Стефана Немани.
Після здобуття незалежності жителі Ботсвани мають одні з найшвидших темпів зростання багатства на одну особу. 
Їх можна використовувати як прикраси, деревину, дрова та целюлозу.
Площа держави становить 74 122 кв. милі, або 5,83% площі Індії.
Слова в кінці гімну взяті з книги Псалмів.
Людовик XIII був королем Франції та Наварри в 16 столітті.
Більшість мешканців Марська не працюють у місті, а працюють неподалік.
Після того, як він випустив пісню "Leo Sayer's When I Need You", яка досягла 5-го місця в Англії, а також пісню "No Matter What I Do", яка досягла 23-го місця.
Палестинський прем'єр-міністр Аббас йде у відставку (CNN). Перед тим, як стати прем'єр-міністром, Аббас очолював відділ переговорів ОВП.
У 1824 році Земля Ван Дімена стала окремою колонією. 
Його повертають у дику природу. Він має більш доросле пір'я і пристрій на спині, який приводить людей до його колонії. 
Він є музичним керівником Болонського оркестру ім. Моцарта.
Окрім продажу товарів, в J.C. Penney часто розміщуються сефора, оптика, портретні студії, майстерні з ремонту ювелірних виробів та годинників тощо.
В Індії - халдейська сирійська церква.
Джон Кауч Адамс виміряв можливу орбіту восьмої планети, яка відповідала б руху Урана.
Невін викладав і час від часу давав концерти в Бостоні, де він жив у 1887 році.
Альбом "Бітлз", випущений у 1967 році, має фотографію Саймона Родіа на обкладинці.
Молодий найманець на ім'я Колл впізнає ім'я Ріплі, коли вони наближаються до неї.
За 50 миль на північний схід від кордону Нікарагуа і Гондурасу було визначено, що мінімум став більш організованою тропічною депресією. 
Лот-і-Гаронна - департамент на південному заході Франції. Названий на честь річок Лот і Гаронна.
З 1954 по 1957 рік Аннан відвідував елітну школу Мфанципім. Це була методистська школа-інтернат в Кейп-Кості, заснована в 1870-х роках.
Обсидіан використовується в кардіохірургії. Якісно виготовлені обсидіанові леза мають ріжучу кромку, в рази гострішу за сталеві хірургічні скальпелі. Ширина леза становить близько 3 нанометрів.
Спочатку Нап'єр отримав військовий контроль над регіоном. Він уклав угоду з амірами Сінда. Після цього його війська атакували фортецю Імамгарх.
Деякі з його агресивних дій були дуже незвичними на той час і залишаються такими донині.
Розвиток Валенсії в окрузі Оранж зупинився до середини 1990-х років через високу вартість нерухомості. Тому апельсинова промисловість переїхала до Флориди. 
Будівлі в Байо не постраждали під час битви за Нормандію. Тому що німецька армія була зайнята захистом Кана.
Перший флот - назва 11 кораблів, які відпливли з Великої Британії у 1787 році з 1 487 людьми на борту. Вони створили першу європейську колонію в Новому Південному Уельсі.
Вивчення трикутників, що моделюють явища, використовує поняття тригонометрії.
До цієї групи належать найотруйніші змії.
Багато людей називали його святим.
У часи його розквіту Константинополь, Багдад і суперник Каїра - Ані - налічував 100 000 - 200 000 жителів. 
Масове безробіття було спричинене закриттям вугільних шахт після Другої світової війни.
У Скандинавії Дональд - найпопулярніший персонаж Діснея.
Людські пологи є небезпечними порівняно з іншими видами пологів.
Сім'я змінила своє прізвище з Zajtich на Seyss-Inquart, коли переїхала до Відня.
Пол Грей (#2) - учасник оригінального складу гурту Slipknot. Вони утворилися у 1995 році.  Він грає на бас-гітарі та виконує бек-вокал.
Голлівуд погано зображує шизофреніків. Психічно хворі люди не є більш схильними до насильницьких дій.
Walt Disney Home Entertainment випустила фільм "Король Лев 1 1/2" 10 лютого 2004 року. Фільм одразу ж потрапив на відео. Альтернативна назва - "Король Лев 3: Хакуна Матата". 
Ця епоха конфліктувала з Середньовічним теплим періодом (800-1300). Вона припинилася на початку Малого льодовикового періоду (близько 1250-1850 рр.).
Баннотар - одна з 51 союзних рад округу Абботтабад. Він знаходиться в північно-західній прикордонній провінції Пакистану.
Альберто Аскарі був першим гонщиком, який виграв кілька чемпіонатів. Він перемагав у 1952 та 1953 роках.
Адам Сміт є, мабуть, найвідомішим його випускником.
Бульдог - це порода собак. Їхнє коріння - в Англії. Його часто називають англійським або британським бульдогом.
Процес переселення не завершений. Дар-ес-Салам все ще залишається головним містом Танзанії.
Це один з дев'яти видів кенгуру, що харчуються листям. Всі вони були ідентифіковані за скам'янілостями, знайденими в Національному парку печер Наракорте. 
Засновник Пакистану Мухаммад Алі Джинна висловив захоплення лідером-засновником Туреччини Мустафою Кемалем Ататюрком. Він хоче розвивати Пакистан, використовуючи турецьку модель модернізму і секуляризму.
Одна половина побігла на північ, зачепивши на своєму шляху центральну частину Сполучених Штатів. Востаннє його бачили у східному регіоні Великих озер 31 серпня.
Існує багато грецьких легенд про походження боксу.
Місто Сандерленд неодноразово отримувало похвалу за збереження природи.
У 1942 році він зазнав сильного обмороження. Служив офіцером з військово-політичного керівництва в зенітно-артилерійському училищі в Альтенштадті.
Зонд приземлився. Він зробив знімки пласкої рівнини, вкритої галькою. 
Третя цифра означає урядовий район. Нуль означає, що район не має уряду.
Сома вважається священним у Ведах. Сома - це дева, що означає бог.
Натхурам Ґодсе вбив Махатму Ганді 30 січня. Ганді був індійським пацифістом і лідером.
Вона отримала визнання після своєї появи в журналі "Плейбой". У 1993 році вона отримала звання "Playmate of the Year".
Рок-гурт Archers of Loaf родом з Чапел-Хілл, штат Північна Кароліна
Поле введення зазвичай довге, щоб забезпечити кращий захист паролем.
У 1002 році була побудована перша церква Бенрата.
На відміну від популярного в той час італійського мистецтва, пізні роботи Брейгеля були простішими.
Трупи залишали місяцями. Це призводило до розкладання.
World Wrestling Entertainment (WWE) придбала Extreme Championship Wrestling (ECW) у 2003 році. Згодом компанія випустила DVD-диски з рекламою оригінального ECW.
Фрейзер відпочивав у Лондоні. Він відвідав свою першу професійну театральну виставу у Вест-Енді.
Його відкрила команда астрономів. Вони були з Гавайського університету. Їх очолював Скотт С. Шеппард та інші.
Він був доданий з гербів деяких близьких місць.
Його погані пригоди часто створюються поганими манерами та любов'ю до їжі.
Ураган Катріна - ураган 5 категорії, який зруйнував частини Луїзіани, Міссісіпі та Алабами.
Editors випустили два платинових альбоми, які були продані накладом понад 2 мільйони копій по всьому світу.
Чотири особи складали спільне гніздо.
Стипендії, академічні нагороди, нагороди "Flying Eagle Awards" та "Improvement Awards" вручаються студентам. Вони присуджуються за академічні досягнення. 
Більшість зовнішніх територій Австралії мають різні часові пояси.
RISC з'явився пізніше. Це суперечить тому, що означає назва. 
Алкалоїди виробляються багатьма організмами, такими як бактерії, гриби, рослини і тварини, і є частиною групи натуральних продуктів.
У 1833 році частини графств Берк і Банкомб утворили графство Янсі. А в 1838 році те, що залишилося від округу Банкомб, стало округом Хендерсон.
Члени Фонду премії "Золота малина" голосують за присудження нагород. На відміну від премії "Оскар", членство в ньому є відкритим для громадськості.
Шоу повернулося до Game Show Network у 2002 році під назвою Whammy!
Населення міста становить 25 000 осіб, і очікується, що з розвитком Порт-Гвадар воно стане головним районом. 
З розширенням сезону 1967-68 і створенням Західного дивізіону, Трофей Уельсу отримувала команда, яка посіла перше місце в Східному дивізіоні сезону. 
Місто занепало і відновило своє значення як промисловий центр у ХІХ столітті.
Вони з'являються з неврологічними проблемами або проблемами зі шкірою. Хоча, іноді і з тим, і з іншим.
Переможець серії зіграє з переможцем чемпіонату Національної ліги у Світовій серії з бейсболу.
Це тому, що важко зрозуміти нову культуру, і важко знати, що є правильним, а що ні.
Назва походить від слова Nahuatl, що означає чагарник, ачіотль.
Коли хтось стає єпископом, він проходить через посвячення.
Сьогодні корабельне колесо використовується для регулювання кута нахилу керма, повороту човна або корабля.
Вона зіграла судмедексперта Алекс Вудс у криміналістичній драмі "CSI: Майамі". 
Коли іспанці знову контролювали острів, Малабо перейменували на Санта-Ісабель.
76. Це додало надприродного значення лисиці.
Стефані Марі МакМахон-Левек, відома за прізвищем своєї матері МакМахон, є виконавчим віце-президентом WWE.
Це також стосується Південної Африки часів апартеїду та деяких частин Європи в різні часи, особливо за часів Третього Рейху. 
Акоп Коджоян допоміг Олександру Таманяну створити герб Вірменії.
Пак був єдиним місяцем, знайденим "Вояджером-2" досить рано, щоб зонд зміг сфотографувати його в деталях.
Американський актор і режисер Денніс Лі Хоппер народився 17 травня 1936 року.
Був призначений комендантом Третього батальйону і командиром Дублінської бригади для придушення повстання.
Природний ітербій складається з семи ізотопів.
У 1957 році він був головним диригентом Нідерландської радіофілармонії.
12-годинний час закінчується крапкою або без крапки з малої літери. Іншим закінченням є або або.
Бірмінгем - місто в штаті Айова.
Герб муніципалітету взятий з Гарбані. Вони походять з цього села. Деякі члени були суддями та швейцарськими державними діячами.
Девіс розробив персонажів для атракціонів "Пірати Карибського моря" та "Особняк з привидами" в Діснейленді.
Схвалені Богом вбивства в Старому Завіті можуть підтримувати більш буквальний переклад слова "вбивство". 
Цилія належить до респіраторного епітелію. Вони зміщують частки по горлянці. Тут він розбитий.
План полягав у тому, щоб прокласти лінію повз Walthamstow Central до Wood Street (Walthamstow). Там вона мала б зійти на землю і закінчитися поруч зі станцією Британської залізниці.
Існує більше типів розпаду, окрім альфа-, бета- та гамма-розпаду.
Намагаючись мати нейтральну точку зору, варто уникати використання слів з поганим значенням.
Берґман сказав, що цей фільм буде його останнім. Після цього він планував зосередитися на театральній режисурі.
Термін означає "поставити в незручне становище суперницю, Наоне, Еріку.
"Best before" означає якість продукту. У той час як "Вжити до" і "Краще до" означає, що після цієї дати продукт небезпечно вживати в їжу.
Зараз він використовується для проведення футбольних матчів. Тут розташовується Спортивний союз Абіджан-Нігер (Union Sportive du Foyer de la Régie Abidjan-Niger). 
Вони мали багато морських торговельних контактів з Римською імперією.
Це було дивне рішення для зазвичай мирних зелених. Воно означало, що вперше з часів Другої світової війни німецькі солдати братимуть участь у бойових діях.
Подібна інформація була оприлюднена і про RC4.
Heaven's Gate - американський культ НЛО. Вони розташовувалися в Сан-Дієго, штат Каліфорнія. Керівниками групи були Маршалл Епплвайт (1931 - 1997) і Бонні Неттлз (1927 - 1985).
Війська отримують безкоштовний вхід на спеціальне борцівське шоу. WWE проводить захід у відкритому полі.
Сале Селассіє вирушає до столиці Кунді раніше за своїх братів. Він стає Мерідазмахом Шеви.
Через нього в усьому світі часто трапляються суворі погодні умови.
Це найшвидше зростаючий підрозділ перепису населення в Канаді. Очікується, що до 2031 року його населення перевищить 1,5 мільйона жителів.
Вона є молодшою сестрою Брітні Спірс.
Рік показаний непривабливим і самозакоханим. Він вважає себе "найпопулярнішим мешканцем квартири". Сусіди по будинку ненавидять його.
Таксі можна викликати з готелів. Вони також доступні на стоянці таксі на Президентській дорозі, на північ від торгового центру City Centre.
Якщо йому не подобається, як розвиваються стосунки, він намагається їх розірвати.
"Рейдерс" вигравали чемпіонат Західного дивізіону два роки поспіль (1968-1969). Чемпіонат АФЛ вони програли. Обидва рази переможці АФЛ потрапляли на Суперкубок. Обидва рази чемпіон АФЛ перемагав. 
Арк Юній Брут і Гай Кассій Лонгін були важливими.
Більшість жертв хакерів не знають, що їхнім комп'ютером користується інша людина.
Арт-рок "не стільки для танцю, скільки для слухання, і він часто розповідає історію або в текстах пісень є філософська тема".
Ця сторінка про відбиваючі басейни загалом. Якщо вам потрібні басейни у Вашингтоні, округ Колумбія, дивіться Меморіальний басейн Лінкольна або Капітолійський басейн, якщо вам потрібні басейни у Вашингтоні, округ Колумбія. 
Район був створений 12 червня 1994 року. До нього увійшли попередні райони Пасевальк, Уекермюнде та частина району Страсбург.
Храм Юпітера, Капітолій, або Храм Капітолійської Тріади - храм у римських Помпеях.
Саме тому до 1721 року Ед став великим містом з населенням 1 000 000 чоловік, що було найбільшим містом у світі на той час.
Вони були побудовані такими країнами, як Німеччина під час Другої світової війни, щоб захистити важливі галузі промисловості від повітряних атак.
Мор - це хвороба, яка може спричинити епідемію або навіть пандемію.
Моніка Самілла Левінські - американка, з якою мав роман президент США Білл Клінтон.
Жовтий диск - символ історії видобутку фосфатів на острові. 
Коли він перетворився на тропічний циклон, в улоговині утворилося кілька хмарних вихорів у спільному центрі.
По всій провінції кількість опадів досягла максимуму в 5,9 дюймів (150 мм) у Вітборні.
Кожне місто і комуна має мера (primar) і місцеву раду (consiliu local).
Англосаксонські будівлі в Британії були загалом простими. Їх будували переважно з дерева, а для даху використовували солому.
Домінуючими видами їжі були коні та благородні олені. Полювали також на інших ссавців - від зайців до мамонтів. Сюди входили носоріг і гієна.
Такі опозиції біля перигелію відбуваються за регулярним циклом кожні двадцять два роки. Останні два відбулися в 1991 і 2013 роках.
Великий прорив Чейз стався пізніше, у 2002 році. Вона отримала головну роль у диснеївському мультфільмі "Ліло і Стіч". Вона озвучила гавайську дівчинку Лайло Пелекай. 
Термін визначається як негативний. Він не підтримує генетичний зв'язок.
Всі треки були написані Тімом Райсом-Окслі, Томом Чапліном та Річардом Г'юзом.
Їхній поєдинок розпочався з Royal Rumble. Це була платна подія за два місяці до WrestleMania. 
Загін з 32 гренадерів швейцарських найманих полків підкріпив їх у Парижі. Король закликав їх незадовго до 14 липня.
Ланцюг має довжину поля для крикету. 
Середній Єгипет - це також Верхній Єгипет між Ель-Аяїтом і Сохагом. 
Він був побудований за гроші Світового банку. 
Статичні заряди залишаються на об'єктах доти, доки не перейдуть у землю або не будуть нейтралізовані розрядом. 
У хімії дві або більше речовин утворюють розчин. 
Один з найбільш швидкозростаючих районів метрополітену в США - Хагерстаун, штат Меріленд.
Будинок надії був побудований голландськими торговцями хутром поблизу Хартфорда, штат Коннектикут. 
За словами Вітрувія, саме він винайшов декорації на сцені. 
Метод Сократа - це форма дебатів між опонентами, які ставлять запитання та відповідають на них, щоб стимулювати мислення та висвітлити ідеї.
Енн-Арбор виділив 40 акрів, які мали стати місцем для столиці штату, але запропонував цю землю університету, коли столицею став Лансінг.
На Філіппінах орегано не використовується для приготування їжі, але вважається лікарською рослиною для полегшення дитячого кашлю.
30 вересня Лаура отримала достатньо характеристик, щоб бути класифікованою як тропічний шторм.
Багато речей не розчиняються у воді.
Один з епізодів "Due South" знімали на стадіоні Арнольда Андерсона в парку Кокшатт. Це був "Dr. Long Ball". 
Йому запропонували зарплату в розмірі 50 000 доларів на рік. Йому також надали частину власності компанії.
Рейхстаг спробував оскаржити бюджет. Брюнінг наказав Гінденбургу розігнати Рейхстаг. Він знову представив бюджет. Він пройшов за механізмом 48-ї статті.
Дебютний показ FCW відбувся 26 червня 2007 року. Це було в Тампі, штат Флорида, в Dallas Bull. 
Окснард - найбільше місто в окрузі Вентура, штат Каліфорнія, за чисельністю населення.
У неділю, 28 серпня, Канадська національна залізниця (CN) призупинила весь залізничний рух на своїх лініях на південь від МакКомба, штат Міссісіпі. Вони очікували на пошкодження від урагану. 
Близько 30 000 людей переїхали на золоті копальні. До 1863 року їхня кількість зменшилася до 3 500 через складні умови видобутку.
Бересфорд - місто в Південній Дакоті.
Беккер здобув перемогу над Джимом Кур'єром на підсумковому чемпіонаті світу ATP Tour 1992 року у Франкфурті-на-Майні.
Його критики стверджували, що він переніс нервовий зрив під час підйому.
Дзвінки WIIC знаходяться в Піттсбурзі, на незалежній станції, що транслює музичні відео.
Ці неспоріднені близнюки іноді бувають злими.
Спочатку вони їздили таксі до таксі, але згодом було вирішено, що корисніше використовувати їх - ніс господаря до носа підлеглого.
На відміну від Генріха ІІІ, Агнеса не могла вплинути на обрання нових Пап Римських, Стефана ІХ та Миколи ІІ. 
Twofish риби менш поширені, ніж Blowfish, тому що другі існують довше.
Лейдзу поділилася своїми відкриттями з іншими. Відтак ці знання набули широкого поширення в Китаї.
У 1961 році вона дебютувала в Метрополітен-опера в партії Аїди. Наступного року вона дебютувала в Королівському оперному театрі з тією ж роллю.
У 1944 році Ієгуді Менухін попросив його написати Сонату для скрипки соло.
Історично млини працювали вручну (ступа і товкач), за допомогою робочої тварини, вітру (вітряк) або води (водяний млин).
Ісус з Назарету виголосив цю промову близько 30 року н.е. на горі перед своїми учнями та великим натовпом. 
Президент Бундесрату зазвичай обирається 1 листопада і виконує свої обов'язки до 31 жовтня наступного року. 
Росія швидко оговталася від фінансової кризи серпня 1998 року.
Він якимось чином прибив власні ноги до столу і ненавмисно вибив Ніла під час гри в крикет.
Цей вид мешкає в тропічних і субтропічних регіонах усіх континентів.
Ріплі - місто в графстві Дербішир. Це в Англії. 
Її мати була родичкою Чарльза Ріда. Він був вікторіанським письменником.
Існує схожість між ситуацією Цін / Коксінга і нинішньою ситуацією КНР / РПЦ.
Географія. Унна розташована на стародавньому шляху торгівлі сіллю.
Серії Anno, Knights of Honor і ParaWorld були випущені Sunflowers.
Він розмістив їх на дальніх краях, щоб знімати виключно в широкому форматі.
Ця система не є офіційним циклоном сезону тихоокеанських ураганів 2006 року.
Лінія Jubilee 1979 року мала стати першою з чотирьох фаз. Нестача коштів призвела до того, що до кінця 1990-х років не було досягнуто жодного подальшого прогресу.
Залізнична станція Скарборо обслуговує приморське місто в Північному Йоркширі, Англія. 
A&M швидко стала найбільшою незалежною звукозаписною компанією у світі.
Дві хвилясті лінії вгорі та внизу показують дві річки. Саме так район отримав свою назву - Рур і Еннепе.
Популяція опосумів різко скоротилася в 1997 році.  Їхнє середовище існування опинилося під загрозою через лісозаготівлю.
Офіцери німецького вермахту доглядали за ним. Згодом вони відправили його до лікарні. Обидві події були несподіваними.
Монастир був повністю перебудований паном Смбатом з дому Орбеліанів. Цей дім був гілкою роду Ліпарітідів. Вони були вигнані до Вірменії наприкінці 12-го століття з Грузії.
17 серпня утворився новий фронтальний гребінь. Це спричинило зміщення шторму на захід. 
Олександрійський повіт був утворений у 1847 році з частин 3 різних повітів.
Галілейське озеро було частим місцем служіння Ісуса Христа.
На виготовлення фунта шовку витрачається від 2 до 3 тисяч коконів.
Офіційно перевірте свої знання англійської мови за допомогою Міжнародної системи тестування з англійської мови
У листі, надісланому до своєї церкви, він і його лікарі вірили, що рак виліковний.
Вона знаходиться поруч з Вандсвортським коледжем.
Вона мала слугувати допоміжною мовою. Універсальною другою мовою. Не для заміни етнічних мов. 
Нещодавно він працював зі Slipknot над їхнім новим альбомом "All Hope Is Gone".
Здебільшого зустрічається в штаті Андхра-Прадеш. Однак також зустрічається в штатах Орісса, Тамілнад і Карнатака.
Багато інших авторів того часу описували східну середземноморську кухню грецькою та латинською мовами.
Місто було побудоване в гирлі невеликої притоки. Головна вулиця колись виходила до води вище за течією річки.
Історія: Президент США Вудро Вільсон оголосив 12 листопада 1919 року Днем перемир'я.
Сьомий син (1987) - роман в жанрі альтернативної історії/фентезі. Його написав Орсон Скотт Кард.
Гілларі Даян Родам Клінтон - 67-й державний секретар Сполучених Штатів Америки. Вона працювала в адміністрації Обами. 
Цей документ - шлях Черубіно до армії.
Верхня Австрія - четверта за площею земля Австрії. Її площа становить 11 980 км². У ній проживає 1,3 мільйона мешканців. Це третя за чисельністю населення земля Австрії.
Ці книги є продовженням історії Тамари та Вільяма Свіфта. Персонажі вперше з'явилися в комп'ютерному анімаційному веб-фільмі BBC "Привиди Туманного Альбіону: Спадщина.
Сума залежить від типу RAID.
Грають у Східному дивізіоні Національної конференції.
Назва може бути взята від річки Грета в Камберленді, Англія.
Він перерізав мости на річці Хан. Це завадило тисячам громадян втекти від комуністичного правління.
Громада є домом для понад 600 підприємств. Тут також є понад 2 000 робочих місць. 
Елін приїжджає до будинку Агнес. Вона використовує це як привід. Вона хоче уникнути хлопчика.
Serpent - це симетричний блоковий шифр. Він був фіналістом конкурсу Advanced Encryption Standard (AES). Він зайняв друге місце.
Після 1627 року король Франції Людовик XIII почав використовувати сеньйоріальну систему. Вона забороняла будь-кому, крім римо-католиків, оселятися в Новій Франції.
Це припущення добросовісності не означає, що дискусії та критика не можуть відбуватися. Натомість редактори не повинні приписувати критиковані дії злобі, якщо немає доказів злоби. 
Альбом дебютував на 64 місці в США. У Швеції він посів дев'яте місце, що вище, ніж будь-який попередній реліз Opeth.
У синтоїзмі Такама-га-хара - місце проживання камі.
PackageKit - це безкоштовне програмне забезпечення для високорівневого інтерфейсу для різних систем керування пакунками.
Він жив у болотистій місцевості, використовуючи два вилоподібні зуби, щоб викопувати очерет для їжі.
Семирічна війна зробила Рейн кордоном Римської імперії на наступні чотириста років, аж до занепаду римського впливу.
Це свідчить про те, що голова парламенту не є частиною виконавчої влади, але все ж таки має вищий ранг, ніж канцлер.
Істинність принципу трансформації ДНК була підтверджена в експериментах Ейвері, Маклеода і Маккарті, а також Херші і Чейза. 
Одужуючи і перебуваючи в інвалідному візку, вона продовжувала співати, щоб оплачувати медичні рахунки.
Він змінив ім'я на Роберт Ділан і підписав контракт з Альбертом Гроссманом.
Образ сім'ї DiMeo був заснований на членах сім'ї DeCavalcante.
Сіврі-Ранс - валлонський муніципалітет. Розташований у бельгійській провінції Ено.
Олівер Кромвель напав на Дрогеду в 1649 році, вбивши роялістський гарнізон. Ця подія відома як Облога Дрогеди.
Оскільки шторм був слабким і ніколи не досягав суші, Крістобаль спричинив лише помірні опади.
Villeneuve-Loubet - муніципалітет у департаменті Приморські Альпи. Вона розташована в регіоні Прованс-Альпи-Лазурний берег на південному сході Франції.
Домінантні самці можуть спаровуватися з 15-20 самками. 
Незвичайний розмір пояснюється острівним гігантизмом. Комодський дракон має низьку швидкість метаболізму. Це також пояснює їхні розміри.
Басейн, що відбивається, розташований у Садах Конституції. Його довжина становить приблизно 2029 футів (618 м), а ширина - 167 футів (51 м).
Він був відомий як Tallaiya Baba. У цей час він займався тапасьєю і садханою. Він робив це в Баванії в Гуджараті.
Вона стала академіком, адвокатом, учасником виборчих кампаній та членом ірландського сенату.
Прикладами бойових видів спорту є бокс, боротьба, східні єдиноборства та фехтування.
Частка С-типів може бути більшою, оскільки вони темніші за більшість інших астероїдів. За винятком D-типів та інших, поширених лише на краю Головного поясу.
Levon V Lusignan ув'язнений в Каїрі до тих пір, поки король Кастилії не заплатить викуп.
Але до кінця 19-го століття 9-е видання було неактуальним, а Британська бібліотека мала фінансові проблеми.
Нижче наведено список з тридцяти трьох пісень, написаних учасниками гурту The Beatles. Всі вони увійшли до саундтреку фільму.
8 листопада 1917 року російський з'їзд обрав Леніна головою Ради народних комісарів. 
Брантрідж-парк, Балкомб, Західний Сассекс, Англія - одна з найменших королівських резиденцій.
Після успіху "Зоряного шляху" він поповнив свій дохід і продемонстрував підтримку фанатів публічними виступами.
Оскільки ця система утворилася на 36 ° північної широти, вона є найпівнічнішим утворенням у східній частині північної частини Тихого океану.
Хоча книга є самостійною історією, вона розвиває багато тем, порушених у першій книзі.
Більшість зброї, транспортних засобів та об'єктів можна розміщувати та переміщувати за допомогою Forge.
Говард народився в Стокпорті, Англія, 7 грудня 1977 року.
21 грудня 1994 року вулкан вивергнув газ і попіл, який вітри рознесли на 16 миль. 
Цей термін застосовується до погодних коливань і періодів спеки, які трапляються раз на століття.
Участь США у війні закінчується.
Він проїхав понад 200 000 миль. Це великий подвиг ще до винайдення польотів.
Альберту Хамфрі приписують цю техніку. Він також очолював конвенцію в 60-х і 70-х роках. Він використовував інформацію від компаній зі списку Fortune 500.
Фотогетеротроф отримує вуглець з органічних матеріалів, але його енергія походить від світла. Хемогетеротроф отримує вуглець з того ж джерела, але енергію отримує від окислення неорганічного матеріалу. 
За допомогою звичайного телескопа можна побачити 50 галактик всередині сузір'я.
Гра була випущена в Японії для Nintendo 64 14 квітня 2001 року.
Республіканська партія - одна з двох основних сучасних політичних партій у Сполучених Штатах. Інша - Демократична партія.
За останні 20 років з'явилося багато нових дизайнів якорів.
Вірменський легіон був створений відповідно до цілей вірменського національно-визвольного руху. Це був збройний підрозділ під час Першої світової війни, який воював проти Османської імперії. Іншими були вірменські добровольчі підрозділи та вірменське ополчення.
Риби, які мають здатність виявляти електричні поля, класифікуються як електрорецептивні та електрогенні.
Він правив у 1804-1824 роках.
Надмасивна чорна діра з масою від 105 до 1010 сонячних мас. 
Вона була в списку бестселерів лондонської газети Sunday Times понад 4 роки.
Legacy of Kings: У лютому 1998 року розпочався запис альбому Legacy of Kings.
Наприклад, вона часто співає традиційні пісні під акомпанемент фортепіано.
Елізабет Енн Смарт (народилася 3 листопада 1987 року) була викрадена зі своєї спальні в Солт-Лейк-Сіті, штат Юта, 5 червня 2002 року. На той час їй було 14 років.
Термін "термометр Цельсія або термометр за Цельсієм" також позначав певний тип термометра ще в 1850 році.
Тільки Земля підтвердила існування життя у Всесвіті.
Він складався з американського, британського та французького окупаційних секторів. Вони були створені у 1945 році. 
Софен став провінцією новоствореного давньовірменського царства Оронтідів. Це сталося близько 600 року до нашої ери. До цього вона була частиною Урарту.
Правило має винятки. Один із прикладів - оборона замість захисту.
Всі продукти Office 95 мають можливість OLE 2 - автоматичного переміщення даних з різних програм. PowerPoint 7 показує, що він існував одночасно з Word 7.
Littlest Pet Shop - це франшиза іграшок. Належить компанії Hasbro. 
Київська Русь врешті-решт закінчилася. На той час землі були розділені на багато дрібних феодальних держав.
Вона колись знімалася у фільмі "Маестро Мінні" Maestro Minnie.
Кава містить кілька видів насіння.
Коли хвороба або травма становить безпосередню загрозу для людини, це є невідкладною медичною допомогою.
"Bard's Tale" та "Might and Magic" - дві серії, в основі яких лежить чаклунство.
За сюжетом гри Земля була на межі знищення. Тому Alien, Human, Android і Psionic покинули планету на космічному кораблі.
Істмен та Котик багато співпрацювали на початку 1970-х років.
До Першої світової війни Близьким Сходом називали прилеглі землі Османської імперії, Середній Схід, Південну Азію, Центральну Азію та Далекий Схід - країни вздовж західної частини Тихого океану та східної частини Індійського океану. 
Були проведені масштабні дослідження для розробки конструкцій, які дозволять ефективно уникнути затримок.
Шторм перетнув край Північної Кароліни і залишався сильним до 20 червня, коли він став позатропічним біля Ньюфаундленду.
Веб-кольори - це тони, що використовуються в дизайні веб-сайтів для відображення веб-сторінок.
Період обертання не вдалося достовірно виміряти. (найкраще підходить - 4 год)
Опис комерційної таємниці RC4 був анонімно розміщений у списку Cypherpunks у вересні 1994 року.
1,5 помножити на 30 дорівнює 45 і дасть той самий результат, що й 1 500 000 помножити на 0,03 дорівнює 45 000.
Стадіон використовується переважно для футбольних матчів і є домашнім стадіоном асоціації "Сонабел" (Association Sportive SONABEL). 
Це четверта гра серії Metal Gear, продюсером і режисером якої є Кодзіма. Вона є продовженням Metal Gear Solid.
Також були опубліковані його подорожні нотатки, щоденники та листи.
"Вогняне лезо" - друга книга в фентезійній серії Стюарта Гілла "Icemark Chronicles". 
Іспанці не підкорили острів до 1697 року після спроб, що почалися ще в 1629 році, коли вони  атакували його на човнах і зруйнували. 
KLI може налічувати 20 колишніх граматиків-початківців.
Він утворився 19 липня через низький тиск біля південно-східного узбережжя.
Джордж Бернард Шоу - ірландський драматург.
Слоган одного з канадських фільмів - "They came".
Флора - великий яскравий астероїд.
Какао було предметом торгівлі в Мезоамериці.
Ігри, що граються в браузері, називаються браузерними.
У 1929-30 роках його команду двічі поспіль перемагала команда "Монреаль Канадієнс".
У той час це була дуже чутлива тема. Це тому, що Польща хвилювалася, що одного дня німецький уряд захоче забрати назад частину цієї споконвічної німецької території, переданої Польщі після Другої світової війни. 
Багато з цих поліцейських були чорношкірими. Оскільки вони дуже добре зливалися з натовпом, вони боялися, що інші поліцейські можуть прийняти їх за злочинців. Особливо це стосувалося випадків, коли вони діставали зброю в надзвичайних ситуаціях.
Законодавчі збори штату Алабама створили більше округів на колишніх індіанських землях. Це сталося після того, як набув чинності Закон про виселення індіанців, і поселенці переїхали в різні райони Алабами.
Шеффілдський щит - головне першокласне змагання з крикету в Австралії. Він був заснований у 1892 / 93 роках.
Він був важливою особою в німецькій політичній партії Альянс '90 / The Greens. Згідно з опитуваннями громадської думки, він був найпопулярнішим політиком у Німеччині протягом більшої частини часу перебування при владі. 
У головній ролі Бонхем Картер зіграє разом з Метью Макфадьєном та Денісом Лоусоном.
Генотип і менделівське успадкування: Різниця між генотипом і фенотипом є поширеною при вивченні сімейних моделей успадкованих захворювань або станів. Одним із прикладів є гемофілія.
Тільки Конгрес може вносити зміни до статуту ФІФА.
Він був учителем співу та асистентом диригента на Байройтському фестивалі між 1898 та 1901 роками. 
Елементи особистості розділені за іменами, наприклад, Ян Дерево, Інь Дерево, Ян Вогонь, Інь Вогонь.
Гра має елементи рольової гри та бізнес-симуляції.
У 1974 році він був виправданий за допомогу у порятунку Баадера.
Шпандау стало містом у 1232 році.
Макс і Моріц та інші його ілюстровані історії вважаються початком сучасних коміксів.
Polydor Records - лейбл у Великій Британії, що входить до складу Universal Music Group.
Він придумав кондиціонер, який міг би охолоджувати міста.
Після рішення орендодавців у 2007 році Рада Гламоргана намагалася зберегти послугу.
Однак ретельне дослідження в 1993 році за допомогою телескопа Хаббл не виявило вторинної речовини.
Воно виникло на місці сільськогосподарських угідь у 1990-х і на початку 2000-х років і знаходиться між селами Манготсфілд і Дауненд. 
Долини річок Ваймеа та Макавелі колись були багатолюдними.
Економіка Нідвальдена до 20-го століття значною мірою базувалася на сільському господарстві.
Комедія "Люті створіння" вийшла в 1997 році.
Протей має багато кратерів і виглядає недоторканим.
Він також мав оригінальний талант ECW.
Архітектура міста в стилі інків витримала землетрус.
Собор відповідав на протестантські суперечки. Деякі теми включали католицьке вчення про спасіння, таїнства і біблійний канон.
Туркестан означає "земля турків". Це регіон у Центральній Азії. Населення регіону - переважно тюркські народи.
У квітні 2004 року Мессінг народила Романа Вокера Зельмана.
Перетворена на акціонерне товариство у 1887 році.
Гора Чеха - найвища точка штату Алабама. 
Звучать як кельтський фолк-метал, змішаний з дез-металом.
Місце, де колись був форт, називається площею Бастилії. 
Традиційні громади корінних американців на південному заході США називаються пуебло.
Готівкові транзакції округлюються до найближчих п'яти центів.
Цей протокол не працюватиме з деякими старими мережевими картами.
До 21 року він написав понад 200 пісень.
Уотерсон вхопився за батіг лейбористів у парламенті.
Циклон рухався на північний захід. Він вийшов на сушу 22 вересня поблизу Форт-Уолтон-Біч, штат Флорида. Вітер сягав 35 миль на годину.
Син Путренкура передав поселення Шарлю де Сент-Етьєну де ла Туру, коли той помер 1623 року.
Перший мінарет був побудований у Басрі за часів правління Муавії. Він мотивував будівництво мінаретів, щоб зрівняти мечеті з християнськими церквами. 
У 1965 році він отримав стипендію на навчання в США.
Сім'я Бінсвангерів контролювала сучасну клініку протягом 120 років.
1 грудня 1975 року шоу збільшилося з півгодини до однієї години.
Його представили Мері Парент з Universal Pictures. Вона одразу ж підписалася після перегляду епізодів.
Список імен надійшов від шанувальників та в результаті онлайн-опитування. Серіал отримав назву ECW X-Stream 31 жовтня 2007 року.
Бруск - місто в штаті Санта-Катаріна, Бразилія. У ньому проживає 94 962 мешканці.
Вперше медаль була вручена в 1902 році Дж. Томсону. Він отримав її "за численні внески в електричну науку, особливо у зв'язку з явищем електричного розряду в газах". З тих пір вона була присуджена 105 разів.
Супутник має попереднє позначення. Це S / 2003 (130) 1.
Він мав вплив на мадригалістів середини 16-го століття.
Цзи Цзи долучився до рятувальної операції. Вони були першою силою за межами Китайської Народної Республіки, яка зробила це.
Вухаті тюлені або отаріїди - морські ссавці з родини отарієвих (Otariidae). Отарієві - одне з трьох угруповань ластоногих. 
Він складається з червоного хреста Святого Георгія. Він є покровителем Англії. Облямований білим кольором. Він накладений на хрест Святого Патрика, який є покровителем Ірландії. Він накладений на Салтир святого Андрія Первозванного, покровителя Шотландії.
Альбатрос на ім'я Орвілл допомагає мишенятам долетіти до річки Баю. Вони зустрічають бабку на ім'я Евінруда. Вона переносить їх на листі до корабля. Там утримують Пенні.
Її наступний сингл "Girlfriend" посів перше місце в чартах. Її перший альбом "Honey to the B" посів 14-те місце в хіт-параді Великобританії.
Гуансі також називають Гуансі-Чжуанським автономним районом. Це Чжуанський автономний район Китайської Народної Республіки.
Функції можуть включати деякі з ваших органів чуття. Це також може включати рух повітря, тепло і вібрації. 
Річка Сатледж іноді альтернативно пишеться як річка Сатлудж. Це найдовша річка, що протікає через історичний регіон перехрестя доріг Пенджаб на півночі Індії та Пакистану.
Пізніше вона навчалася у Вищій школі музики, мистецтва та виконавських мистецтв імені Фіорелло Г. ЛаГуардія. Це та сама середня школа з фільму "Слава". Пізніше вона вступила до Джуліарду. Вивчала театральне мистецтво.
Деякі заклади стають такими ж великими, як великі лікарні. Вони не завжди змінюють свої назви.
Також має бути майже неможливо згенерувати робочий підпис для будь-кого без приватного ключа.
Річка Мульде протікає через схід району.
У парку знімали багато фільмів. Частини фільму "This is Cinerama", а також частини фільмів і телепередач Естер Вільямс у 1950-х і 1960-х роках. 
Задокументовано використання шафрану протягом близько 4 000 років для лікування близько 90 хвороб.
У міру того, як система зміцнювалася, організовувалися групи, і 23 серпня Деббі досяг піку швидкості 50 миль/год над Атлантичним океаном.
Він зустрічає напівчорного хлопчика на ім'я Артур Стюарт. Син раба і рабовласниці, якого всиновили власники місцевого пансіонату. 
Хоча світові продажі альбомів не підраховуються однією компанією, джерела оцінюють світові продажі альбомів Rush у 40 мільйонів+ одиниць.
Видавці-переможці отримують сертифікат.
"lolcat" - це котячий макрос, оскільки зображення є макротипом.
У травні Чунь запровадив воєнний стан і поклав край цивільному урядові. Стає правителем країни.
Посилання: Відкриття супутників астероїдів 762 Pulcova та 90 Antiope SWrI.
Самки шиншил більші за самців.
Її раса була проблемою в 1939 році. Зал Конституції у Вашингтоні відмовився дозволити співати Маріан Андерсон.
Kivio - це безкоштовне програмне забезпечення для створення діаграм. Це частина KOffice та офісного пакету для KDE.
Морк викладає в Норвезькій академії музики. 
Військова штаб-квартира Збройних сил Пакистану знаходиться в Равалпінді. До того, як у 60-х роках був побудований Ісламабад, він був столицею.
"Ювілейні урочистості МОК" Карла Діма проходили з 17 по 19 червня 1944 року. Він є автором сучасної естафети олімпійського вогню.
Celestus microblepharis - вид ящірок. Належить до родини ящірок (Anguidae).
Заколот знищив Ост-Індську компанію. Її європейські полки згодом увійшли до складу британської армії, а полки "тубільців" - ні.
HOPEFUL займає місце Faithful як попутника Крістіана.
Після урагану Вілма всі імена на 2005 рік були вичерпані. Тоді був використаний грецький алфавіт, починаючи з тропічного шторму Альфа.
(a + b) + c = a + (b + c).
Садна, спричинені текстилем або килимовим покриттям, називаються килимовим або килимовим опіком.
Район був створений у 1994 році шляхом злиття Riesa та Großenhain.
Пісні написані різними композиторами з Гонконгу, такими як Пол Вонг та Ерік Квок.
Срібні тарілки дають чистіший звук, ніж золоті, і добре підходять для чіткості та проекції.
Пізніше того ж року він увійшов до Зали слави блюзу. 
У 1838 році Томас Айслі захотів заснувати село, щоб обслуговувати свій великий пасторський маєток.
Деяких персонажів зіграли кілька акторів. Список відсортовано за фільмами та персонажами.
Він складається з семи або восьми етапів. Він рухається вперед і назад. Довжина прольоту становить близько 1200 км.
Він був залучений до судового процесу в 1889 році разом зі своїм колишнім асистентом Чарльзом А. Борстом. "Велика справа зоряного каталогу" Пітерс проти Борста розглядалася у Верховному суді Нью-Йорка.
SWOT-аналіз - це метод стратегічного планування, який використовується для оцінки проекту або бізнес-підприємства. Він розглядає сильні та слабкі сторони, можливості та загрози.
Дендропарк Буррендонг - це притулок для австралійських рослин, дерев і квітів, що знаходяться під загрозою зникнення. Його площа становить 1,60 км². 
Готична архітектура є домінуючим стилем цього собору. Вона також містить елементи романського стилю, французької готики, ренесансного мистецтва, бароко та неокласицизму.
У 1798 році була проголошена Гельвецька республіка.  Бернські пани також були вигнані.
Система стала більш організованою 22 вересня. Національний центр ураганів повідомив, що в цьому районі можливий тропічний або субтропічний розвиток подій.
Усиновлення було успішним.
Музей Нуакшота, Срібний ринок і пляжі є одними з визначних пам'яток міста.
Старомодні установи не були прийняті в деяких частинах Європи та Скандинавії.
Його музичні навички дуже широкі, він грає на багатьох інструментах у різних жанрах.
Однак, на відміну від Місяця, він має велике залізне ядро. Це створює магнітне поле, яке приблизно на 1% сильніше за земне. 
Нарешті вона знайшла його на лікарняному ліжку в Реджо-Емілії. У нього була лихоманка, і він виживав на одній чашці кави з цикорієм і скоринці хліба на день.
Зал Вікторії був відкритий до 1941 року, коли його зруйнувала німецька бомба.
У 11-12 столітті Соест дуже сильно розрісся. Він став одним з найбільших міст Вестфалії з населенням близько 10 000 жителів.
Володимир Михайлович Юровський - російський диригент.
Чоловіки гастролювали Новою Англією і збирали кошти на заснування школи для глухих учнів у Хартфорді. Яка стала Американською школою для глухих.
Зимове сонцестояння - це коли Сонце знаходиться на найбільшій відстані по той бік екватора.
Тритон - найбільший. Відкритий Вільямом Ласселлом через сімнадцять днів після відкриття Нептуна. 
"Спогад про Оліна Еґґена", Ніколас Б. Сунцефф, 6 жовтня 1998 року
Вперше була показана на Вагнерівському фестивалі в Байройті 14 серпня 1876 року.
Росія заблокувала передачу об'єкта ООН місії ЄС.
Opeth не скасували решту туру, а барабанщик Лопеса зіграв на двох концертах.
Після формування конвекція зменшилася. Однак велика депресія все ще була добре організованою, з вітровим полем шириною 575 миль (930 км).
Альбом названо на честь пісні, що увійшла до нього. Це кавер-версія пісні фолк-співака Тома Броссо.
Вийшовши на пенсію після кількох тривалих хвороб, Елізабет померла 23 вересня 1830 року. Їй було 62 роки, і вона померла у своєму будинку в Оук Хілл.
Після провалу "Роккі V" у прокаті, Сталлоне вирішив завершити серію шостим фільмом. Він був задуманий як більш відповідна кульмінація серії. 
Того ж року він поїхав до Гамбурзької опери, щоб керувати хором.
Систан і Балучестан на південному сході - це приблизно діагональна відстань від Ірану до Азербайджану.
У фільмі "Перше світло" Матер і Джон Бослоу ведуть хроніку громадських робіт своєї команди.
Мережа каналів часів промислової революції зараз використовується для відпочинку.
У 1990 році Генеральна Асамблея ООН надала МКЧХ статус спостерігача. Це дозволило б МКЧХ брати участь у сесіях та засіданнях Асамблеї. Це був перший статус спостерігача, наданий приватній організації.
Леонардо розповідає історію про переляк. Ця заява викликала занепокоєння у дванадцяти послідовників Ісуса.
Кафедральна печера є центральним елементом з Вівтарною скелею.
Він був вихователем бідних дітей. Він також виступав за відмову від військової служби з міркувань совісті. 
Злаки походять від Церери, богині врожаю та сільського господарства.
Цей шлюб не був щасливим, хоча і надихнув Моерана на створення шедеврів "Віолончельний концерт" та "Віолончельна соната". 
Протягом багатьох років він пожертвував понад 33 000 доларів республіканцям і підтримав Джона Маккейна у 2008 році.
У тундрі ростуть дерева.
Вони належать до родин Tupaiidae, Ptilocercidae та Scandentia.
Баррі Мазур запропонував теорію Івасави для абелевих сортів.
Альпи на заході Австрії переходять у низькогір'я та рівнини на сході країни.
Бухгалтерія походить від бухгалтера.
Крижані карлики, які мають збалансовану рівновагу, є плутоїдами.
Імператор Фусімі Хірохіто правив з 1287 по 1298 рік.
Правда про таємничих Others починає розкриватися. Один з тих, хто вижив в авіакатастрофі, зраджує тих, хто залишився в живих. Причина авіакатастрофи з'ясовується.
Препарат збільшує час до того, як пацієнту знадобиться вентиляційна підтримка.
Під час просування "Just Say No" вона з'явилася в епізоді популярного ситкому 1980-х "Diff'rent Strokes". Вона також з'явилася в кліпі 1985 року на рок-музику "Stop the Madness".
Цей ефект не виникає при переході від макро- до мікро-вимірів.
Вона розширила свій діапазон. Її останні фільми - "Fight Club", "Wallace & Gromit: The Curse of the Were-Rabbit" та "Charlie and the Chocolate Factory" Тіма Бертона. Серед інших - "Corpse Bride", "Big Fish" та "Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street". 
Малювання дротом: Ця техніка здавна використовується для створення гнучкого металевого дроту. Це робиться шляхом протягування матеріалу через фільєри, які стають все меншими і меншими. 
Він став відомим як "Світова столиця водних лиж", тому що тут було встановлено понад 50 світових рекордів. 
Рам Дасс і Ларрі Брілліант заснували у США Фонд Сева. Це міжнародна організація, яка використовує вчення Німа Каролі Баби для подолання бідності у світі.
Лялька - це іграшкова людина.
У гебрейській культурі обов'язком людини і сім'ї було мститися за зло від імені Бога.
Фрідріх наказав архітектору Йоганну Арнольду Нерінгу побудувати там літній будинок для Софі Шарлотти. Він був побудований між 1695 і 1699 роками. 
Він був хірургом-командиром кораблів, які перевозили в'язнів до Нового Південного Уельсу та Землі Ван-Дімена (нині відома як Тасманія).
Джордж Вокер Буш (англ. George Walker Bush; нар. 6 липня 1946) - 43-й президент США з 2001 по 2009 рік.
Балланська початкова школа була заснована 8 січня 1855 року.
Ссавці: Сьогодні на Фарерських островах живе небагато видів диких наземних ссавців. Всі вони були інтродуковані людиною.
Азійські саламандри (родина Hynobiidae) - це примітивні саламандри. Їх можна зустріти по всій Азії та в європейській частині Росії.
Оригінальні рейтинги: Рейтинги фільмів, що використовувалися з 1968 по 1970 роки, були такими: G (Загальна аудиторія): Для будь-якого віку. 
Китайською мовою регіон називається "Внутрішня Монголія". Тут терміни "Внутрішня / Зовнішня" походять від маньчжурських слів dorgi / tulergi.
Іпсвіч був прийнятий до Футбольної ліги 30 травня 1938 року. Він грав у Третьому дивізіоні до кінця сезону 1953 - 54 років.
Мінімальний розмір - сім дюймів, ліміт на кількість - три на день і 24 на рік.
Острів не має корінного населення, але йому присвоєно код країни ISO 3166 - 1 альфа-2 SJ - домен верхнього рівня коду країни в Інтернеті (ccTLD).
Чистота корисна для здоров'я, краси, гарного запаху та для уникнення поширення бруду і хвороб.
Команда "Транмер Роверс" виступала в Лізі 1, третьому ешелоні англійського футболу в 2008 - 09 роках. 
Герб був створений у 1350 році, коли шість міст Верхньої Лужиці заснували конфедерацію.
Гельмут Шмідт народився 23 грудня 1918 року, німецький політик-демократ, який був канцлером Західної Німеччини з 1974 по 1982 рік.
Університет Огайо виграв кілька чемпіонатів з плавання серед чоловіків, легкої атлетики, гольфу, гімнастики, фехтування та синхронного плавання. 
Річард Г'юз розробив PackageKit.
Додатки до книги Даниїла - це три глави, яких немає в івритському / арамейському тексті.
Він залишався там до початку франко-прусської війни 1870 року. Став військовим кухарем.
Колір жовтувато-коричневий. Має кілька неправильних темних плям на задній частині.
Емполі знаходиться на головній залізничній лінії з Флоренції до Пізи. Це точка відгалуження лінії до Сієни.
З 18 217 учасників національного кастингу вона була обрана однією з 19 кандидаток на участь у телешоу.
Було зафіксовано два зоряних затемнення Психеї . Одне було з Мексики 22 березня 2002 року. Інше - 16 травня 2002 року.
Більш рання версія Wheat Kings грала за Кубок Стенлі в 1904 році. Однак вони програли "Ottawa Senators".
Коли Радянський Союз розпався у 1991 році, Хонекер знайшов притулок у чилійському посольстві, але у 1992 році його вислали назад до Німеччини.
Це столиця Карбали.
У парі основ Вотсона-Кріка аденін утворює пару з тиміном. Як гуанін з цитозином у ДНК.
Для порівняння різних регіонів. Нижче наведено площі від 1 км2 до 10 км2.
Бах-Залевський залишався командиром "антипартизанських" підрозділів, створених Адольфом Гітлером, до 1943 року.
За словами Slayer, "Баффіверс" - це термін, який використовують фанати Баффі та Ангела для опису вигаданого всесвіту, створеного цими двома персонажами.
Підтримуючи Faithless і Groove Armada, Харріс відправився в тур для просування I Created Disco.
Смак кокосів відрізняється в різних регіонах.
Після розпаду гурту Вайланд очолив Velvet Revolver з колишніми учасниками Guns N 'Roses.
Бад Херренальб знаходиться в Баден-Вюртемберзі, Німеччина.
Teotihuacan схожий на інші мезоамериканські культури.
Основні техніки - ксилографія, гравюра та офорт. 
Вивчив російську мову. Вивчав комп'ютерний переклад людських мов. У Радянському Союзі навчався в Московському державному університеті.
Мінімум був розташований у сприятливому для розвитку районі. Попередження про формування тропічного циклону було випущено незабаром після формування мінімуму.
На карті було дві основні події.
Район був розташований на березі річки Фрайбергер-Мюльде. Це був трикутник між містами Дрезден, Лейпциг та Хемніц.
Метиси сьогодні розмовляють переважно англійською, а також французькою та багатьма мовами аборигенів.
Форт займав очевидну позицію, оскільки був високо над рівнем моря. З нього відкривався важливий вид на вхід до порту Джексон.
У фільмі використано грим, ляльковий театр та CGI-ефекти для створення істот. 
Однак деякі концерти, пов'язані з фестивалем, відбуваються до і після офіційних дат.
Місто розвивалося як центр Візантійської імперії, як Константинополь.
Магазин може роздавати речі в рамках акції, але виробництво цих товарів потребує ресурсів. Таким чином, вони не були б класифіковані як безкоштовні товари.
Аналоговими вважаються електричні. Механічні, пневматичні, гідравлічні та інші системи можуть посилати аналогові сигнали.
Вона збунтувалася, знаючи, що мама хоче, аби вона кинула навчання і вийшла заміж.
Барр здобув національний статус як лідер руху за імпічмент Білла Клінтона.
Докази свідчать, що homo-erectus мігрували з Африки, а потім від H-erectus в Африці утворився новий вид homo-sapiens. 
У 1980-1990-х роках університет інвестував значні кошти в реконструкцію своєї лікарні та покращення академічної бази Північного кампусу.
Атакований іракськими ракетами, Ізраїль все ще не відповів, щоб не спровокувати арабські країни на вихід з коаліції.
Факти про Чака Норріса з'явилися в Інтернеті в 2005 році.
Це концентрація бізнесу, пов'язаного з наукою і технологіями. Має тісні зв'язки з сусіднім Кембриджським університетом. 
SNL - одна з найдовших програм в історії американського телебачення.
Історія була продовженням "Хоббіта" Толкіна (1937). Вона переросла у значно більший твір.
У нього була власна карета з лівреєю. На ній він їздив до концертних залів.
R. M. Urquhart, Шотландський громадянський прапор, Лондон, 1979 р. Після закінчення ради в 1996 р. герб повернули назад до Корони.
Він був сином преподобного Мартіна Лютера Кінга, старшого. Його матір'ю була Альберта Вільямс Кінг.
Це таблиця супутників Сонячної системи, розташованих за діаметром.
Шоколад був доступний майя всіх соціальних класів. Однак заможні пили шоколад з вишукано прикрашених чашок.
На місці форту розташоване кафе та деякі інші підприємства. Над ним проходить вулиця Сент-Антуан, що виходить на кільцеву дорогу Бастилії. 
Наступного сезону Ворнер був замінений на посаді стартового квотербека "Рамс" назавжди. У дебютному матчі проти "Нью-Йоркських гігантів" він втратив м'яч шість разів.
Якщо механіка платформи залишається помітною частиною ігрового процесу, гру все ще можна назвати платформером.
Колега-кастомайзер Дерріл Старберд купив машину у Рота за $750.
Цей факт свідчить про те, що "Янкі" - це скоріше прем'єрна франшиза, ніж бейсбольна команда, яка часто перемагає.
Після цього лікарі проводили різні процедури.
Аттахадді - лівійський футбольний клуб.
Тінь Ендера (1999) - науково-фантастичний роман. Його написав американський письменник Орсон Скотт Кард. 
Ієро використовує проект, щоб розповісти про те, як він бачить світ. Інформація про художника - LeATHERMOUTH Epitaph.com.
Значна частина піонерської роботи була виконана в Bell Laboratories. Потім вона була продана компанії Western Electric. 
Регіон Ерцгебірге прославився своїми численними різдвяними традиціями.
Коли Рейхстаг зібрався у вересні 1932 року, його єдиним рішенням було висловити вотум недовіри уряду Папена.
1700-1900: На початку сімнадцятого століття зростало дрібне виробництво цегли та черепиці. У цей час ділянки землі загального користування були відведені під житлове будівництво та малий бізнес.
Вперше вжитий у професійному спорті, цей термін тепер використовується в аматорському спорті та в інших сферах, таких як бізнес і музичні нагороди.
Двохатомні молекули складаються лише з двох атомів. Це можуть бути однакові або різні хімічні елементи.
Річі Невілл - англійський співак, учасник британського бойз-бенду Five. 
Він пересувався на човні і знайшов японський підводний човен.
Шкільна система Кабарруса обслуговує весь округ, за винятком частини Каннаполіса.
Через деякий час Тод і Коппер стають дорослими.
Робоча станція - це мікрокомп'ютер високого класу. Вона призначена для технічних або наукових застосувань.
Великі острови мають родючі долини. Але є й рівнини.
На них вирощують хліб і м'які фрукти.
Матриця БКГ - це діаграма. Брюс Гендерсон створив її для Бостонської консалтингової групи в 1970 році. Вона допомагає корпораціям аналізувати свої бізнес-одиниці або продуктові лінії. Вона також відома як аналіз B. C. G., BCG-матриця, Бостонська скринька та Бостонська матриця, аналіз Бостонської консалтингової групи.
Зображення, надіслані на Землю з "Вояджера-2", надихнули на створення нічної програми "Нептун вночі" на каналі PBS у 1989 році.
Місто розташоване на одному з кінців залізничної колії Муррей - Гори. 
Символ лордів Зоннеберґа зображений у верхньому правому куті. Він включає в себе ножиці для стрижки овець.
Це відбувається одночасно з періодом Нара (710-794).
Хелен був довгоживучим ураганом типу Кабо-Верде. Він сформувався в крайній південно-східній частині північної частини Атлантичного океану. Свого піку він досяг як ураган 3 категорії, коли перетинав центральну Атлантику. 
Каролюс Лінней та інші вчені вважали людиноподібних мавп найближчими родичами людини. Це було пов'язано з їхньою формою та будовою.
Архетипним олівцем міг бути стилус. Це тонка металева паличка. Поширеним матеріалом був свинець. Його використовували на ранніх формах паперу, таких як папірус.
Незважаючи на назву гурту, його учасники не вважають себе противниками віри в Бога.
У Зіпінгпу розміщено близько 2 000 військових. Вони намагаються скинути тиск через водоскид.
У 2005 році Юен приєднався до R'n'B гурту Trinity Stone. Він мав невеликий успіх у Великій Британії, Ірландії та Росії.
Атен часто зображують у вигляді сонячного диска з променями, що виходять з усіх боків.
Багато німецьких держав (а також англійська Реформація) перейшли в протестантизм. Вони намагалися вийти з-під контролю Папи Римського. 
Сер Джеймс Чедвік був лауреатом Нобелівської премії з фізики за відкриття нейтронів.
Магній з доломіту.
Розширений стандарт шифрування привертає увагу зараз.
Металевий водень складається з протонів, відстань між якими менша за борівський радіус.
13 сімей під керівництвом полковника Джорджа Роджерса Кларка були першими поселенцями в Луїсвіллі, штат Кентуккі.
Саме вони зображені на обкладинці журналу Hot Rod Deluxe у березні 2009 року.
Віденський конгрес визнав його великим членом Німецької конфедерації.
Серіал вперше вийшов в ефір 20 серпня 2007 року, а потім на каналі Noggin 23 лютого 2008 року.
1816 рік називають "роком без літа". Це пов'язано з глобальним похолоданням. Подію спричинило виверження вулкану Тамбора, що сталося у 1815 році. 
Численні держави ведуть переговори.
Шарль Марі де Ла Кондамін відкрив, що хінін є ефективним засобом для лікування малярії в 1737 році.
Його використання охопило Золотий вік латинської літератури. 
Мунду знаходиться на головній дорозі на півдні Чаду.
Теоретично, конвеєризація може підвищити продуктивність порівняно з неконвеєризованим ядром за рахунок збільшення кількості етапів. Але в реальності більшість кодів не дозволяють ідеального виконання.
Таця дворецького має галерею або глибокі ручки на коротких сторонах для перенесення і підставку з ніжками.
У 1983 році Мойє і Кларк розбили Yazoo.
Втікачі могли перебувати в хребті Вомбат на північ від Менсфілда, штат Вікторія.
Ліхтарі можна використовувати як сигнал або як похідне світло.
Переконавши Клерка приєднатися до нього, Галлоде відплив назад до Америки.
У кожному випуску був огляд всієї дискографії артиста, з аналізом кожного альбому.
Розробники можуть використовувати математичний робочий стіл для моделювання в системах, що використовують цифрову обробку сигналів,
На всіх етапах процесу створення фільму бере участь продюсер.
На очах у 14 000 вболівальників "Young Boys" програли марсельському "Олімпіку" з рахунком 2:3.
Найвидатніший скульптор іспанського Відродження, відомий своїми емоційними скульптурами, що зображують релігійне щастя або муки.
Термін "код країни" часто означає міжнародні коди набору номера, коди виклику країн E. 164.
Маран - комуна у департаменті Па-де-Кале. Вона розташована у регіоні Нор-Па-де-Кале у Франції. 
Безіменний пес з'являється в епізодичній ролі в грі для NES Barker Bill's Trick Shooting (ще одна гра серії Zapper). Його можна застрелити. 
Книга розповідає про події у вигаданій космічній колонії Віндхевен.
Бозон Хіггса - єдина частинка Стандартної моделі, яку ніколи не бачили.
Ядро може складатися з твердих і рідких шарів. Тим часом ядра Марса і Венери можуть бути повністю твердими, оскільки вони не мають внутрішнього магнітного поля.
Причиною урагану Бейла була тропічна хвиля, яка рухалася через Атлантику. 
Пелосі стала першою жінкою, першою каліфорнійкою і першою американкою італійського походження, обраною спікером Палати представників.
Її ловлять, коптять і продають навколо озера.
Таблиця показує відмінності.
30 Seconds to Mars отримав 3 з чотирьох номінацій.
Син Фрідріха, Конрад IV, керував будівництвом у 1254 році.
Це важливий попередник премії "Оскар".
Назва A Little Bit Longer походить від однойменної пісні, яку написав Нік Джонас, хворий на діабет.
Він відомий за фільмами "The Knickerbocker Gang" і "Том Турбо".
Деякі вбудовані системи контролюються системою керування перериваннями.
Фатиміди використовували релігійну толерантність до неісмаїлітських сект ісламу, а також до євреїв, мальтійських християн і коптських християн. 
Пиріг в обличчя з'явився в комедії, коли Бен Терпін отримав його у фільмі "Містер Фліп", і часто асоціюється з клоунами.
Американські гірки "Потрійний ураган" були названі на честь сезону штормів.
У 2001 році тут проживало 16 800 осіб у 5700 домогосподарствах.
Окремі пісні, такі як "Vilja" та "You Are My Heart's Delight" з оперет, стали стандартами.
Четверта і п'ята цифри позначають номер області або району.
Тут перераховано 339 комун департаменту Ардеш у Франції.
Палестинські виборці в секторі Газа, на Західному березі річки Йордан і в Східному Єрусалимі отримали дозвіл на участь у виборах.
Теорія струн - це розділ теоретичної фізики, що розвивається. Вона поєднує квантову механіку і загальну теорію відносності у квантову теорію гравітації. 
Raw повернув собі титул, коли Triple H. повернувся до бренду під час драфту WWE 2009 року.
Річка може бути цінною для гідроенергетики. Дамби Інга нижче басейну Малебо є першими, які використовують річку. 
Pulpit походить від латинського pulpitum. Це невеликий підвищений поміст. З нього священнослужитель виголошує проповідь у храмі.
Бондажні ігри часто призводять до прелюдії.
17 липня 2006 року телескопічна система Keck-10m II вказала на двостулкову форму Гектора.
Допомога при смерті є законною в таких країнах, як Бельгія, Нідерланди, Швейцарія і трьох американських штатів. 
Свято Пресвятого Серця є в римо-католицькому літургічному календарі з 1856 року і відзначається після П'ятидесятниці.
Море було батьківщиною двох стародавніх цивілізацій - мінойської на Криті та мікенської на Пелопоннесі.
Encyclopædia Britannica, Inc. підкреслила свою добру репутацію, знизила ціну і виробничі витрати, а також розробила електронні версії. 
В результаті Колсефіні перевели на бек-вокал і перкусію.
Конвенція також визначає, які люди не вважаються біженцями. Воєнні злочинці є прикладом тих, хто не має права на отримання статусу біженця.
Вона народилася в Норвічі. Навчалася у Норвічській середній школі для дівчат. Згодом поїхала до Кембриджу вивчати музику.
Цей прапор мав деякі відмінності. Їх можна було побачити в золотій смузі. На ньому була людська фігура з палицею. Це був канага в чорному. Його руки були підняті до неба.
Він провів шалений камбек. Він завершив 15 пасів з 20 спроб на 258 ярдів. Він забив два тачдауни.
Дуже великі корпорації роблять багатомільярдні інвестиції в чисті технології. Прикладами таких компаній є GE, Toyota, Sharp і Goldman Sachs.
Плями спостерігалися в різний час, різного розміру і форми. 
Близько 12-22% жінок і чоловіків стверджують, що мають еротичну реакцію на садомазохізм.
Діаграми Герцшпрунга-Рассела - це не малюнки чи карти зірок.
Ранні спартанці вважали, що шоломи не потрібні, а бокс готував їх до ударів по голові в бою. 
Відвідувачі приїжджають подивитися на сади на території палацу. Вони також насолоджуються екзотичними птахами, пагорбом Мут-Хілл та палацом.
Авторство приписують людині на ім'я Обадія. Це ім'я означає "слуга" або "шанувальник Господа".
Гард - один з оригінальних 83 департаментів. Він був створений під час Французької революції у 1790 році.
Грайм - жанр міської музики. Вперше виник у Східному Лондоні, Англія, на початку 2000-х років. На нього вплинули британський гараж, танцювальний зал і хіп-хоп.
Своїм єпископським девізом він обрав ("Obedience and Peace"). Це стало його життєвим девізом.
Артур Уейлі зробив вільний переклад. До нього увійшли всі розділи, окрім одного. 
Їх назва походить від гірського регіону на півночі Алжиру. Вони традиційно живуть там.
Гіларі Белл - американська письменниця-фантастка. Народилася в 1958 році.
Один з перших відкритих депутатів-геїв. Працює державним секретарем з питань культури, медіа та спорту, а також міністром у справах Південного Заходу.
Lake Trio повертається, щоб позбавити легендарного влади. Вони розривають Червоний ланцюг і переривають ритуал.
Сер Дональд Бредман - австралійський гравець у крикет. Вважається найвидатнішим бетсменом усіх часів. Він народився в Кутамундрі.
Ця структура визначає команди для плей-офф Американської хокейної ліги. 
Однак, коли війна закінчилася, він став стурбований розробкою і можливим використанням атомної зброї та загальною руйнівністю війни.
Таким чином, вірування не залишаються повністю однаковими від однієї баптистської церкви до іншої. Особливо це стосується малих віросповідань.
З 1918 по 1920 рік провінція перебувала під управлінням Демократичної Республіки Вірменія як Ванандська провінція. Місто Карс було її столицею.
На момент виходу 28 червня 2008 року він посів 20-те місце у списку VH1 Top 20 Video Countdown на каналі VH1.
Queen були рок-гуртом. Вони були з Англії. 
"Сільський телефон" також відомий як "Телефон Поллі". Проект GP забезпечив мобільним зв'язком 260 000 сільських бідняків у більш ніж 50 000 селах. Проект розпочався у 1997 році.
Дистрибутиви Linux з'явилися після того, як ядро Linux було вперше використано людьми, відмінними від оригінальних програмістів Linux.
Едді Меркс поставив себе на межу краху в 1970 році. Але він переміг.
Він має глибину приблизно 18 дюймів (46 см) з боків і 30 дюймів (76 см) в центрі.
Обмін ключами Діффі-Хеллмана (D-H) - це криптографічний протокол. Він дозволяє двом людям створити секретний ключ через незахищені канали.
Ця посада у федеральному уряді Сполучених Штатів порівнянна з посадами міністрів фінансів інших країн. 
У 1997 році кожен учасник гурту обрав собі сценічне ім'я з однієї цифри.
Вони спілкуються між собою за допомогою візуальних знаків.
Північна і Південна Дакота були утворені в 1889 році як 39-й і 40-й штати.
Фронт розмився і створив дві області низького тиску.
157 - 69 вважаються предками західних турків. В даний час вони проживають на території Туреччини, Туркменістану та Азербайджану.
У документах 1252 року Вайхінген згадується як місто. Заснував його граф Готфрід фон Вайхінген.
Ласко знаходиться на південному заході Франції. Це місце розташування комплексу печер. Вони відомі своїми палеолітичними малюнками.
Година пік припадає на час, коли затори на дорогах і переповненість громадського транспорту є найгіршими. 
Пік перегонів - 750 метрів по гладкому бетону велодрому в Рубе.
Він блискучий вчений і дослідник. Він володіє інтелектом і розуміється на генетиці мутантів.
Більшість людей у Центральноафриканській Республіці живуть у західному регіоні поблизу Бангі.
Кровоносні судини і нерви входять у залози на рівні hilum. Вони повільно розгалужуються на часточки. 
Багато людей зібралися в центрі Амстердама, щоб оплакати смерть Ван Гога.
Кубок Стенлі виграла команда "Нью-Йорк Рейнджерс", яка стала першою американською командою, що підняла цей трофей з 1917 року.
МКЧХ (Міжнародний комітет Червоного Хреста) був створений у 1876 році і носить цю назву донині.
12 квітня 2024 року вона має бути звільнена.
Острови Південно-Китайського моря невеликі і населені сотнями.
Початкова назва посилалася на pesos oro (золото) або pesos plata (срібло).
POP та IMAP - два найпоширеніші інтернет-протоколи для електронної пошти.
Більшість японських офіцерів було вбито, і тоді довелося десантувати 300 офіцерів у бій.
Після перенесення до Блейклі в 1810 році, резиденція графства була перенесена до Дафні в 1868 році. 
Дослідник Франсіско Ернандес стверджував, що шоколадні напої лікують лихоманку та хвороби печінки.
Період Едо отримав свою назву від колишньої столиці Японії. Сьогодні це Токіо.
Непопулярну оселедцеву ікру можна знайти в багатьох британських продуктових магазинах.
Саксонська Швейцарія - гірський регіон і національний парк у Німеччині. Знаходиться недалеко від Дрездена.
Тувалуанською мовою розмовляють практично всі.  На острові Нуї розмовляють мовою, дуже схожою на гільбертську.
У Гельзенкірхені знаходиться футбольний клуб FC Schalke 04.
"Mobile" вийшов тільки в Австралії та Новій Зеландії.
Найважчі поразки в лізі були від "Фулхема" в 1963 році і "Манчестер Юнайтед" в 1995 році. 
Перше голосування в Залі слави в 1961 році.
Ручки можуть бути дерев'яними або пластиковими, але наконечники - металеві.
Трістан звертається до Ізольди, яка йде за ним у царство ночі.
Записки нацистського лідера Германа Енгста свідчать, що вони планували покарати Келлнера наприкінці війни.
Відкритий проксі-сервер - це сервер, яким може користуватися будь-який користувач інтернету.
Уряд Тасманії намагається зменшити вплив хвороби.
Він виростає до 20 м, хоча в дикій природі він менший.
Вони окупували сьогоднішні міста Норфолк, Портсмут, Чесапік і Вірджинія-Біч. 
Пізніше Резнор випустив The Slip безкоштовно у 2008 році.
Види Валенбергії широко розселилися по всьому світу. Чотири види походять з острова Святої Єлени, включаючи нині вимерлий вид W. roxburghii.
Орнітолог Річард Занн загинув під час пожежі в Кінглейку. Його дружина Ейлін та донька Єва також загинули.
Пакіанські кратери названі на честь поганих духів у європейській міфології.
Це простіше, ніж інші програми 3D CAD.
Він використовується для світлих відтінків, обраних через їх нейтральний або холодний колір...
"Трістан та Ізольда" - романтика Середньовіччя та Відродження.
Лестер - найбільша агломерація навколо Ноттінгема та в регіоні.
Така інформація недоступна для людей, які не бачать певних кольорів. Вона також недоступна на чорно-білих роздруківках або старих комп'ютерних дисплеях з обмеженою кількістю кольорів. Монохромні дисплеї також не використовуються, як, наприклад, мобільні телефони. 
Він не описував Бога як такого, що з'являється в трьох іпостасях.
Джек Леммон переслідує, хапає і б'є Сталлоне у фільмі Леммона. Він вважає героя Сталлоне злодієм.
Залишки шторму простежуються вздовж східного узбережжя Сполучених Штатів. Він був поглинутий більшим циклоном 5 червня.
Передбачалося, що вони вивчатимуть лише Юпітер і Сатурн. Але обидва зонди продовжили свою місію у зовнішній частині Сонячної системи.
Існує кілька версій протоколу; версія 13 є тільки в Массачусетському технологічному інституті.
Управління цивільної авіації - корпорація, яка контролює всю авіацію у Великій Британії.
Святилище Ендіміона в Гераклеї досі існує у вигляді підковоподібної кімнати. 
Нервова система розшифровує колір, вимірюючи світло, що потрапляє в око. 
Рескрейс Санкт Вендел був об'єднаний з Біркенфельдом, але південна частина залишилась в Саарленді.
На цій території було болото Грета, доки його не осушили. 
Національний столичний регіон - це територія площею 5 319 квадратних кілометрів на кордоні між Онтаріо та Квебеком.
Його співробітники охоплюють широкий спектр музичних стилів і талантів. Серед них Джошуа Белл, Йо-Йо Ма, Бела Флек, Сем Буш, Джеймс Тейлор, Кріс Тіл, Майк Маршалл, Марк О'Коннор, Елісон Краусс, Мері Чапін Карпентер і тріо Nickel Creek.
Вантажівка врізалася в головні ворота Центрального банку. Вона містила близько 440 фунтів потужної вибухівки. Центральний банк - це приморська висотка, яка управляє більшою частиною фінансового бізнесу країни.
Британський військово-морський флот прийняв лимони або лайм у 1795 році. Це стало стандартним питанням під час перебування в морі.
Він має чотири рівні сторони і чотири рівні кути. Кути повинні бути 90 градусів або прямими. 
Радянський Союз створив РПГ-26 "Аглень". Це протитанковий катапультний пристрій, який можна утилізувати.
Бенуа вшанував свою перемогу. Він зробив це з чемпіоном WWE Едді Герреро.
Маккул перемогла Наталю і здобула титул "Діва 2008".
Кінгда Ка - це американські гірки. Її батьківщиною є парк розваг Six Flags Great Adventure в Нью-Джерсі.
Бербери-мусульмани Альморавіди могли походити з цієї місцевості.
Окружні ради відповідали за більш стратегічні послуги в регіоні. Менші міські районні ради та сільські районні ради відповідали за інші види діяльності.
Девіз повіту - "Ми не будемо слабкими" - відображає вольовий характер минулих століть.
Автозаправна станція - це об'єкт, який продає паливно-мастильні матеріали для автотранспорту. Має й інші назви. Деякі з них - заправка, заправна станція, сервісна станція, бензоколонка. 
Модифіковані позашляховики беруть участь у ралі Париж-Дакар та в австралійській глибинці.
Мелодії звучать і сьогодні. Щоправда, останнім їхнім великим композитором був Франсіс Пуленк.
Місяць Ромул був відкритий у лютому 2001 року за допомогою телескопа Keck II Майкла Е. Брауна та Жана-Люка Марго. 
Вони працюють по 20 годин на день, 95% з них функціонують у будь-який час, і можуть обслуговувати 13 000 пасажирів на годину.
"Брюїнз" лідирують у лізі за кількістю набраних очок - 110.
Seleucidis melanoleucus або Seleucidis melanoleuca - оксамитові райські птахи середнього розміру.
Troposodon minor, Sthenurus oreas і Simosthenurus occidentalis приблизно такого ж зросту, як східні сірі кенгуру.
Конкурс "Міс США" проводиться щорічно з 1952 року з метою вибору представниці США на "Міс Всесвіт".
У 1930-х роках небагато провідних американських економістів погоджувалися з Кейнсом.
Погляд подвійних стандартів - це позиція Римо-католицької церкви.
Його магістрат має майже 1 000 звернень і радіопередач.
Йорг Генріх - німецький футбольний захисник. Народився 6 грудня 1969 року в Ратенові. 
Пітер Річардсон уклав угоду на шість фільмів з використанням їх як акторів, а не стендап-виконавців.
"Розанна" - телешоу на каналі ABC з 1988 по 1997 рік з Розанною Барр у головній ролі.
Замість того, щоб зосереджуватися на мейнстрімних виконавцях, Revolver грає виконавців, яких немає на радіо чи MTV.
Це вирішення проблем, що покладається на "заклики", а не на примус.
Coles Supermarkets - австралійська мережа супермаркетів. Належить компанії Wesfarmers.
Аромат яблучний і приємний. При перезріванні стає мускусним.
Шия ззовні не помітна. Голова і тіло виглядають так, ніби вони разом.
Деякі ненадійні джерела стверджують, що він був у Парижі між 1308 і 1310 роками.
На заході Тортуга повністю затоплена. 
Ходять чутки, що вона знайшла місце, де були заховані три хрести, якими вбили Ісуса і двох розбійників.
У 1996 році Баркер зіграв самого себе у фільмі "Щаслива Гілмор".
Берцеліус народився в Естергетланді, Швеція. 
Дейв Хемптон і Калеб Чанг створили Furby за 18 місяців.
Населення здебільшого проживає у Квінсленді. До якого входять Брісбен, Логан-Сіті, Золоте і Сонячне узбережжя та інші.
Вживанням соби вони ніби компенсували цей дефіцит.
"Каліфорнійська затока" існує на більшості англійських карт
Близько 13:00 натовп увірвався у зовнішній двір і перерізав ланцюги на підйомному мості до внутрішнього двору.
Найпопулярнішими ліками, що відпускаються за рецептом у США, є антидепресанти і транквілізатори. Нейролептики та інші психіатричні препарати також посідають перше місце і продовжують зростати.
Ліборн розташований на місці злиття річок Іль і Дордонь.
Дружина Кемерона також знялася у фільмі в ролі Хетті Дарем. 
Минуло п'ять овертаймів. Менеджери Конн Смайт з "Мейпл Ліфс" та Арт Росс з "Брюїнз" попросили президента ліги Френка Колдера призупинити гру. Колдер відмовився.
Вілсон оселився там наприкінці 1836 року. Разом з ним переїхала його дружина та сім'я.
Міста-побратими та консульства Манчестера мають офіційні угоди про дружбу з кількома місцями.
Панталеон Енріке Костанцо Гранадос-і-Кампінья - іспанський каталонський піаніст і композитор класичної музики.
Ураган "Dog" завдав великої шкоди Підвітряним островам. Це був один з найсильніших ураганів на Антигуа.
До складу північної французької половини входить Колектив Сен-Мартен. Це заморський колектив Франції.
Розташування міста на дні крутої долини робить його не найкращим місцем для будівництва залізниці. 
Потяги перестали ходити до Форбса у 1983 році.
Музика в ньому була найрізноманітніша - від поп-панку, серф-року та ска до акустичної балади.
Їх замінила 4-а бронетанкова дивізія, яка була перейменована на 1-у бронетанкову дивізію і передислокована до Гінденбург-Казерне у 1972 році. 
Укладено та відредаговано у 1997 році Блекманом, Сушилою ISBN #1559390506 ISBN #978 - 1559390507
Шоста, сьома та восьма цифри показують місто або кількість неінкорпорованих районів.
У 2006 році він знявся у фільмі "Манхеттенська хвилина".
Гарячий шоколад і чуррос - традиційний сніданок робітників в Іспанії.
Він був відкритий за допомогою зображень Вояджера-2 і отримав тимчасове позначення S / 1986 U 8.
Він поїхав до Прінстона з Уайт-Оук і працював над теорією рівноваги.
Багато хто спеціалізується на машинобудуванні, медичному обладнанні та деяких інших галузях.
У його заповіті зазначено, що якщо його племінник помре без спадкоємця, гроші підуть уряду США на створення прогресивних освітніх програм для чоловіків. 
Фізичне, емоційне та розумове задоволення є уособленням вібрації сатани.
Засуджені в'язні були переведені до Шпандау в 1947 році.
Використовуючи свої розповіді для підтримки, вони б'ють своїми могутніми ногами.
Guerrilla Games та Sony Computer Entertainment випустили гру-стрілялку від першої особи Killzone 2 для PS3.
Кеймер і Клейтон були стародавніми парафіями, які були об'єднані в парафію Хассокс.
Жінки, які ніколи не використовували комбіновані контрацептиви, мають вищий ризик захворіти на рак яєчників на 40%, а на рак ендометрію - на 50%.
У цій категорії представлені історії, пов'язані з вулицями Великобританії.
Інший матч - Роб Ван Дам захищав титул проти Еджа.
Рік і Вів'єн нерозлучні. Вони проводять разом більше часу, ніж з іншими сусідами по будинку. 
Через рік він став міністром торгівлі та промисловості.
Два райони об'єдналися в 1975 році. Сьогодні це один район.
Усі нещасні випадки та помилки дорівнюють приблизно 160 000 здійснених поїздок на Сінкансен.
Остання і жорстока зустріч з поліцією відбулася в Гленроуані.
Субунгіс - це м'якший, лускатий нижній шар. Зерно розташоване паралельно зростанню.
У 1984 році він стверджував, що нікотин схожий на героїн або кокаїн.
Записи показують, що вони почалися 776 року до н.е. в Олімпії. 
Це слово означало риб'ячі кінцівки, але згодом воно поширилося на інші кінцівки тварин і штучні пристрої.
Під час свого третього виступу Міллер впав і зламав ключицю.
Шторм 91С був незвичайною погодною подією 2006 року.
Офіційні прогнози див. в рекомендаціях NHC щодо урагану Карл.
Перший опублікований зразок тенгвару датується 1937 роком - "Самотній гірський глечик" (Lonely Mountain Jar).
Тропічні шторми в Арізоні трапляються не часто. Більшість штормів приносяться більшими бурями з тихоокеанського узбережжя північно-західної Мексики.
К'янті Суперіоре - вино, що виготовляється в Ареццо, Флоренції, Пізі, Пістойї, Прато, Сієні та в Тоскані.
"Thinner" - роман Стівена Кінга, написаний під псевдонімом Річард Бахман. 
Боллівудські сюжети - мелодраматичні.
Їх знімають з кількох причин, як-от порушення дихання, хронічні інфекції чи біль у вухах.
Нікколо Макіавеллі написав "The Prince". Він також писав про страту, яку бачив на власні очі.
В оповіданні Г'юза "Благословенна впевненість" йдеться про гнів батька через дивну і жіночну поведінку сина.
У 1855 році частини округів Неш, Еджкомб, Джонстон і Вейн утворили округ Вілсон, Північна Кароліна.
У громадах Ватонга, Кінгфішер і Гірі було затоплено багато будинків.
Щоб забезпечити водою свої паровози, комісари вирішили побудувати греблю. А потім перекачувати воду з неї до споруди, відомої як Янг-Танк.
Сюзанна мовчки повертається до спальні з одягом і ховається, коли розуміє, що сталося.
Вперше відео було показано на MTV's Headbangers Ball у 2008 році. 
Держава була створена в 1951 році зі земель Баден, Гогенцоллерн і Вюртемберг.
Багато індійських та китайських робітників приїхали працювати на землі після скасування рабства. Вони збирали цукрову тростину. Цукрова тростина була необхідна для виготовлення рому. 
Інтернет-архів марксистів є некомерційною організацією. Він зберігає багатомовну інтернет-базу даних про марксистських та інших подібних авторів.
Багато хто вважає, що Вяттерн є найбільшим джерелом питної води у світі.
Французькі війська підтримали ірландське повстання в Кілкумміні.
Ви можете грати в одиночну гру удвох. Це називається кооперативною грою.
Симпатія тісно пов'язана зі співчуттям, співпереживанням та емпатичною турботою. Це психологічні стани.
Монастир Шаолінь знаходиться в Китаї. Це буддистський храм.
Вайолет анулює шлюбний контракт, тому що під час вистави вона підписує його лівою рукою.
Один - це ціле число до двох і після нуля. 
Прямо під час шторму на суші йшов сильний дощ, а в інших місцях було мало опадів.
200-30 мільйонів років тому Північноамериканська плита постійно стикалася з Фараллонською плитою.
Британці вважали Cheema могутнім і згуртованим, але не дружнім племенем.
Станом на 2007 рік, тільки два будівельники можуть бути прийняті за один рік.
Іспанська державна в'язниця, розташована за кілька миль від Севільї наприкінці 1700-х років.
Перед кінцем сезону в Андовері, штат Канзас, стався єдиний за рік торнадо силою F5.
Місто Грайфсвальд знаходиться в окрузі, але не є його частиною.
Команда господарів приймає ігри 1, 2, 5 і 7. Інша команда має ігри 3, 4 та 6. Однак останні дві гри не завжди потрібні.
Фуга є заключною частиною його фортепіанної сонати. 
Він не грає у США.
У 1900-х роках він часто грав для білої публіки.
Створення вірменських революційних груп почалося наприкінці російсько-турецької війни 1878 року. Воно прискорилося після статті 166 Кримінального кодексу Османської імперії та нальоту на Ерзерумський собор.
Район Більштайнер-Крайс був створений у 1817 році. У 1819 році столицею стало місто Ольпе.
Євномію тричі бачили, як вона приховує зірки. 
Його символ - "$", а "RD $" використовується, коли потрібно відрізнити його від інших песо. Його код ISO 4217 - "DOP".
Його творчість перетворила танго на новий стиль, який отримав назву нове танго. Він використовував елементи джазу та класичної музики.
Спроби заколоту в 1915 році та судові процеси над лахорськими змовниками були ще добре відомі.
Зрештою, у місті не було культурного життя, яке могло б конкурувати з мистецьким домінуванням самого Вагнера.
Аби допомогти відновити сполучення після того, як шторм вщухне, CN та Асоціація американських залізниць заборонили всі поставки до місць на південь від Осики, штат Міссісіпі.
Клавіша (v) вказує на те, що актор надав персонажу лише свій голос.
Тут менше західних мігрантів, ніж у більших районах Абу-Дабі та Дубаї. 
Август Копф відкрив його у 1907 році.
Дезорганізований приземний тиск знизився по всьому регіону, і 19 вересня сформувалася область низького тиску.
Приїжджає Фігаро. Він намагається розпочати весільне святкування. Його зупиняє граф. Він запитує про записку, яку йому дав Базіліо.
Таль - один з десяти районів кантону Золотурн. Це у Швейцарії. Розташований у центрі кантону.
У фільмі "Скажені пси" зіграли Гарві Кейтель, Стів Бушемі, Тім Рот, Майкл Медсен, Квентін Тарантіно, Кріс Пенн і Лоуренс Тірні.
Пайпер зіграла роль у рекламному ролику. Це було для журналу Smash Hits.
Уряд фінансував початкову, середню і старшу школу для дівчаток і початкову, середню, старшу і вищу середню школу для хлопчиків.
Національний симфонічний оркестр об'єднався з філармонією у 1921 році. 
Протягом двох років понад 6 000 військовослужбовців були найняті для демонстрації та розбирання завалів для створення тунелю Клейтон.
Олександр Картрайт створив команду і вважався оригінальним розробником бейсболу.
Жанр поєднує американський рок і пакистанську класичну музику. 
Дороги загального користування можуть мати призначені номери.
Одним з відомих прикладів є Сударій Святої Вероніки (1649). На ньому зображено обличчя Ісуса. Він створив його з однієї спіральної лінії. Вона починається від кінчика носа.
Вона зіграла головну роль у 3-й серії серіалу "Сміт і Джонс". Серіал транслювався у Великобританії в 2007 році.
Його також називають ефектом Герца.
Поділи були проведені Пруссією, Росією та Австрією Габсбургів. Вони поділили між собою землі Речі Посполитої.
Джек стріляє вбивці Оуена в лоб. Це був акт помсти.
Юн кілька разів отримував умовні терміни за антиурядову діяльність. Він відійшов від політики у 1980 році. Зосередився на культурній діяльності. Помер від діабету та високого кров'яного тиску у 1990 році. 
Район - це місто або містечко. Він розділяє графства.
Багато маленьких містечок на сході опинилися під загрозою пожежі. CFA стверджувала, що великі міста Бічворт і Яканданда на північній околиці були в безпеці.
Дон Делілло написав книгу "Libra" у 1988 році.
Президентом Франції з 1995 по 2007 рік був Жак Рене Ширак.
Поттінгер був інспектором поліції в Західному окрузі.
6-й граф Лестер скликав перший парламент у 1265 році.
Дарій заснував ще одну столицю Персії, названу Персеполіс, після закінчення Пасагадської війни.
Болгарія зазнала нападу короля Стефана V у 1268 році.
Афроамериканський тренер з легкої атлетики Вільям Бауерман став співзасновником компанії Nike.
Пожежа загрожувала вугільній шахті електростанції Лой Ян. 
Манчестерський метрополітен зробив Манчестер першим містом у Великій Британії з системою легкого залізничного транспорту.
29 березня 1887 року в Берліні було виконано "Noli Me Tangere".
Лише контрабанда через сирійський кордон та гуманітарна допомога допомогли подолати кризу.
Це окружний центр округу Вашингтон. За багатьма визначеннями, це також найбільше місто в Західному Меріленді.
Річка починається на озері Лулусар. Озеро знаходиться майже за 48 км від долини Наран. 
Ювеліри часто називають своє ремесло металообробкою. Багато університетів пропонують навчальні програми з металознавства, ювелірної справи та ковальства в рамках програм з образотворчого мистецтва.
Бореаназ знявся навпроти Емілі Дешанель у серіалі "Кістки", що виходить у прайм-тайм. Його роль почалася у 2005 році.
Міцуко Учіда була призначена почесним кавалером Ордену Британської імперії (CBE) під час новорічної церемонії 2001 року.
Це питання розділило країну. Воно також розділило уряд і власний кабінет Боуелла.
Містечко складається з глинобитних будинків і невеликих каналів.
RollerCoaster Tycoon - серія комп'ютерних ігор. Вона імітує володіння парками розваг.
Тонке, коротке волосся на тілі зменшує кількість ворсинок на пупку у жінок. 
Можливо, ваше агентство RfA пережило це, якщо ви читаєте цю сторінку.
Айзенберг, Єна та Штадтрода об'єдналися, щоб створити новий район у 1994 році.
Дозвіл на будівництво Брікстона було надано 4 серпня 1967 року міністром транспорту.
Частина міста, що знаходилася за межами міської стіни, отримала назву Лауренценворштадт.
Більшість парантропів, здається, не контролювали вогонь або використання мови.
Дієслово зазвичай означає рух або стан.
Морські змії живуть переважно в Індійському океані та південно-західній частині Тихого океану.
Він є автором біблії для аніматорів "Ілюзія життя" з Френком Томасом.
Журнал InStyle був заснований у 1994 році. Наразі його тираж становить 1,7 мільйона примірників. 
Це можна обійти за допомогою багатьох серверів Kerberos та резервних механізмів автентифікації.
Слова ante meridiem та post meridiem виникли тут.
Він забив гол у матчі Ліги чемпіонів УЄФА проти "Копенгагена", який "Селтік" виграв з рахунком 1:0. Він забив два м'ячі у перемозі над "Бенфікою" (3:0).
Повідомлення протоколу Kerberos не можуть бути відтворені або підслухані. Це пов'язано із захистом.
Наступні ради межують з Баннотаром. Сарбхана на півночі. Намлі Майра - на сході та півдні. Баг - на заході. 
Тієї ночі він перетнув Флориду, викликавши численні попередження про грозу і торнадо.
Станція та поїзди обслуговуються компанією National Express.
Чаво Герреро переміг Джиммі Ванга Яна в матчі за титул чемпіона світу з боксу в командному заліку
Тарвос - супутник Сатурна.
Невелика громада утворилася того ж року. Це було за 4 милі на схід від міста.
Легенду про Сім Зірок часто скорочують. Це гібрид пригодницької та консольної рольової гри. Її розробили та видали компанії Square та Nintendo.
Деякі персонажі повністю вигадані. Вони могли бути засновані на реальних людях.
Він співав "You'll Never Walk Alone". Це пісня з бродвейського мюзиклу "Карусель". Він співав її на концерті Berlin Live 8 у 2005 році. 
Багато хто також відчуває, що їх патологізують лише за те, що вони інакші.
Celestus fowleri - вид ящірок з родини Ангуїдових (Anguidae).
До 1990-х років холодна війна закінчилася, і відносини між деякими країнами стали нормальними. Це зробило більш можливим створення залізничної мережі по всьому азіатському континенту.
Історія та мандат: Адміністрація з контролю за наркотиками була створена 1 липня 1973 року згідно з Планом реорганізації № 2 від 1973 року. Він був підписаний президентом Річардом Ніксоном 28 березня 1973 року.
Національний герб Данії має трьох коронованих синіх левів. Над ними - дев'ять сердець. Леви і серця знаходяться всередині золотого щита.
Адмірали завжди потребували додаткового приміщення. Кімната для нарад є прикладом. Місце, де їхні підлеглі могли б складати плани або віддавати накази. 
San Antonio Spurs - американська професійна баскетбольна команда. Вони базуються в Техасі.
Реалізації SSL і TLS широко використовуються в багатьох проектах програмного забезпечення з відкритим вихідним кодом.
Інші спортивні ігри Mario включають Mario Golf, Mario Tennis, Mario Superstar Baseball і Super Mario Strikers.
The New York Times нагородила "Today I Feel Silly" та "Other Moods That Make My Day" списком бестселерів розміщення протягом 9 тижнів. 
Іслам має багато напрямків, він про мир, єдність і захист інших мусульман.
Тигри розділилися на дві групи, а потім розвивалися незалежно.
Ця територія була домом для соанської культури. Про це свідчать скам'янілості, знаряддя праці, монети та залишки стародавніх археологічних пам'яток.
Геном має як гени, так і некодуючі послідовності ДНК.
Олів брав участь у Melodifestivalen і грав на віолончелі під час виступу Міккі Хаскіча у півфіналі.
Мусульмани зобов'язані залишатися в мечеті протягом десяти днів для поклоніння або вивчення ісламу.
Побоювання без доказів можуть призвести до виникнення специфічної особистої ринкової системи. Це дозволяє продавцям і покупцям зустрічатися віч-на-віч, перш ніж укласти угоду купівлі-продажу. 
Free Lossless Audio Codec (FLAC) - це відформатований файл. Він допомагає стискати дані та обмежує втрати звуку.
19 грудня 2006 року люди побачили білий дим. Деякі ЗМІ припустили, що це було наслідком невеликого виверження вулкану.
Вяттерн постачає питну воду до багатьох муніципалітетів.
Він повернувся до виконання своїх обов'язків у липні, і його жорстокість не зменшилася.
Александр Дафф одружився з дочкою короля Едуарда VII Луїзою.
Сантьяго - столиця і найбільше місто Чилі, а також центр його агломерації.
Продатися - це отримати доступ, втративши при цьому довіру.
Воно на 78% складається з азоту і на 21% з кисню. У ньому є невелика кількість водяної пари, вуглекислого газу та інших газоподібних молекул.
Він повертається в серіалі "Доктор Хто" 2007 року, приєднуючись до десятої інкарнації Доктора. Він повернеться знову у 2008 році.
Лучано Спінозі - італійський футболіст. 
Цей птах названий на честь американського орнітолога Джорджа Ньюболда Лоуренса.
Прямо під станцією на перетині Свон-стріт і Брантон-авеню проходить Пунт-роуд.
Район утворився у 1994 році шляхом злиття Марієнберга та Цшопау. 
4 січня 1999 року Кактус Джек виграв титул WWF як "Mankind on Raw".
Тейлор ходить і дивиться, не взаємодіючи з Джордісоном і жінками, є момент, коли Джордісон дивиться в дзеркало, і з'являється Тейлор.
Ці необов'язкові рухи були названі галантерією. Приклади включають менует, гавот, пасеп'є та буррі.
Книжечка була дуже популярною, особливо в Параї.
Казарми були побудовані з великих блоків пісковика і висічені з існуючої скелі на мисі.
Фредерік Хаббард "Фред" Гвінн був американським актором. Жив з 10 липня 1926 року по 2 липня 1993 року.
Вони зіграють на фестивалях Roskilde, Rock am Ring, Pinkpop, Give It A Name Festival та Download.
У 2002 році автобусне сполучення було замінено на SkyTrain. Він з'єднує будівлю терміналу з залізничною станцією InterCity. 
Приблизно вдвічі менша за Тайвань, її площа становить 18 575,5 квадратних кілометрів.
Реаліті-шоу показує незаплановані драматичні або гумористичні ситуації, знімає реальні події і зазвичай використовує звичайних людей замість професійних акторів.
Вовк внизу означає колишнє адміністративне місце Пріцвальк. Це пов'язано з тим, що слово "walk" походить від слов'янського "wolk", що означає "вовк".
Скам'янілості Кановіндра - місце великої знахідки скам'янілостей.
Він пояснює, що Христос має дві qnome (сутності). Вони не змішані і вічно об'єднані в одну парсопу (особистість).
Споруда була спроектована грецькими архітекторами Сатіросом і Піфісом.
О 20:30 він привернув увагу вартового. 
Титул належав незалежним князям Уельсу в 12-13 століттях.
Це оригінальне джерело інформації по темі.
Поширеними побічними ефектами метилфенідату є нервозність і безсоння.
Під час матчу Кенні схопив сталевий стілець і вдарив ним по лівому коліну Тріпл Ейча. Це було схоже на те, що вони зробили з Майклзом. 
Євномія може бути бінарним об'єктом. На це припущення наштовхнуло його витягнутість.
Удари, схоже, відкололи від астероїда великі об'єми. На це вказують кутасті краї кратерів.
Юдея втратила свою незалежність на користь римлян у 1 столітті до нашої ери. Вона стала залежним королівством, а потім провінцією Римської імперії.
Жінки мають здатність затримувати народження дитини.
Маньчжурський етнос об'єднався з ханьцями.
Випробування на пацієнтах з БАС показали, що Рилузол збільшує виживання на кілька місяців, і може мати більшу користь для тих, у кого бульбарний початок хвороби.
Він сказав, що відвідає третій сеанс після повернення до Ізраїлю.
Орентал Джеймс Сімпсон був гравцем в американський футбол, актором, прес-секретарем і засудженим злочинцем. 
Це стало початком лінії зіткнення між радянськими та американськими військами.
Шифри AES були проаналізовані і зараз використовуються в усьому світі. Схожа історія сталася і зі стандартом шифрування даних.
Килими, килими, оксамит, велюр і вельвет виготовляють шляхом протягування пряжі крізь ткане полотно, створюючи ворс або ворс.
Кілька початкових шкіл було запропоновано для вирішення проблеми зростання.
Всі види снарядів - це боєприпаси.
Осборн став суддею на талант-шоу. Це були X Factor і America's Got Talent.
Бангі виробляє текстиль, продукти харчування, пиво, взуття та мило.
Він здобув докторський ступінь, написавши 28-сторінкову доповідь про кооперативні ігри.
Понтедера - тосканське містечко в місті Піза. 
Тут є 10 наземних станцій і чотири надземні.
Сер Саймон Деніс Реттл народився 19 січня 1955 року, англійський диригент.
Лотар Еммеріх - німецький футболіст.
Після того, як пакунок залишається нестабільним протягом тривалого часу, він автоматично переміщується до тестового дистрибутиву. 
Преторія залишилася столицею, коли Південна Африка стала республікою.
Теорія модулів і p-адичні L-функції мали зв'язок, який визначили в 1960-х роках Кубота і Леопольдт.
Політичні та економічні перешкоди сповільнили розвиток ТАР у 1960-х, 1970-х і на початку 1980-х років.
1263 - Вожді східної Ісландії останніми присягнули на вірність норвезькому королю, поклавши край Ісландській Співдружності та громадянській війні в Ісландії.
Спочатку створені для Apple II, вони згодом були перенесені на інші платформи.
Джон Леннон та Йоко Оно проводять свій Bed-In в готелі Queen Elizabeth у Монреалі, Квебек.
58 з 77 її робіт були вперше опубліковані на сторінках журналу.
Mail on Sunday вперше вийшов у світ 2 травня 1982 року. Він мав доповнити Daily Mail. 
Вона погодилася. Світло повернулося на землю.
Microsoft припинила розробку своєї віртуальної машини Java (JVM) з Windows 2000 в SP3.
Багато жінок починають свою кар'єру в дорослому віці.
Кевін Фергюсон - багамсько-американський боєць змішаних бойових мистецтв. Він також відомий як Кімбо Слайс. Народився 8 лютого 1974 року.
Підрозділ межує зі швейцарськими підрозділами Во та Берн на півночі. На сході - з кантонами Урі та Тічино.
Південний Сомерсет - район місцевого самоврядування в Англії.
Вони відрізняються від вищих рослин тим, що не мають коренів, стебел і листя.
Близько десяти відсотків рунічних каменів інформують про подорожі та смерті чоловіків за кордоном.
Пізніше він записувався з Колумбійським симфонічним оркестром. 
Подібну річ можна побачити сьогодні в Шато де Тараскон.
Її промо-візити включають материкову частину Китаю, Гонконг, Малайзію та Сінгапур.
Також є чотири станції. Це "Волоколамська" Тагансько-Краснопресненської лінії, "Діловий центр" Калінінської та Солнцевської ліній і "Парк Перемоги" Солнцевської лінії. Вони зарезервовані для майбутнього використання. 
Навчався у Генрі Гуго Пірсона в Штутгарті. Він також навчався у Вільяма Стерндейла Беннета та піаніста Едварда Даннройтера в Лондоні.
Район був створений 12 червня 1994 року. Він об'єднав райони Рьобель і Варен. До нього також увійшли кілька муніципалітетів з районів Мальхін та Нойштреліц.
Він був побудований на честь перемоги Костянтина I над Максенцієм у битві на Мільванському мосту.
Вперше відео було показано на MTV2 14 липня 2006 року.
Джеймс Говард Томе - бейсболіст команди "Chicago White Sox".
Його творчість використовується як мотивація сучасними патріотами та національними активістами.
Аарон Шок - член Палати представників Конгресу США. Він представляє 18-й округ штату Іллінойс.
Президент - Тар'я Халонен.
Бюро перепису населення має юридичні повноваження. Воно організоване відповідно до Розділу 13 Кодексу Сполучених Штатів.
Такі напої, як ель і стаут, покладаються на цей ефект для отримання піни. Вона сидить на поверхні налитого продукту.
Спочатку її вважали богинею-захисницею Нижнього Єгипту. І саме тому її зображували у вигляді лютої левиці.
Механічні властивості наносистем є важливими в дослідженнях наномеханіки.
У 2006 році Філ Даунінг покинув гурт, бо не міг ужитися з іншими учасниками.
Іншими варіантами написання англійською є felafel та filafil.
Гінденбург сумував за тишею на пенсії. Він скаржився, що дозволив тиснути на себе, щоб балотуватися в президенти. 
Гігантська іспаніоланська галліваспа - вид ящірок з родини Ангуїдових (Anguidae).
Він грав на одному альбомі з групою One Hot Minute у 1995 році.
Ми несемо в собі риси, які допомагають нам виживати і розмножуватися.
Порт обслуговується Портовим трестом Карачі, який був заснований у дев'ятнадцятому столітті.
Частина блокових шифрів використовує цей процес, включаючи Стандарт шифрування даних. 
Готична архітектура є темою багатьох великих соборів, таких як абатства та парафії Європи.
"Буря мечів" - третя частина циклу "Пісня льоду і полум'я", фентезійної серії Джорджа Мартіна.
Ви можете побачити, наскільки вони відрізняються від метеликів у багатьох відношеннях.
Деякі освітні журнали посилаються на Вікіпедію, але не використовують її виключно для отримання інформації.
250 солдатів витратили три місяці, щоб викотити стволи гармати з Північного Сіднея.
Батіста і його команда виграли матч з шести чоловік на головній події суботнього вечора.
Вулкан відомий своїми вибухами попелу.
Шетнер зіграв сержанта поліції у фільмі "Ті Джей Хукер".
Частину Габріели наступного дня поглинув холодний фронт.
Сільське господарство - основний вид економічної діяльності. 
Він був поганим хлопцем у фільмі "Діти шпигунів 3 - D", який мав успіх, заробивши майже 200 мільйонів доларів по всьому світу.
Після смерті Шидлофа від серцевого нападу квартет "Амадеус" розпався.
"Live at Wembley '86" - концертний альбом рок-гурту Queen.
Це остання книга в його серії Hyperion Cantos.
Це було перше використання Франкліна для назви тропічного шторму.
Преподобний Дерек Джонс був першим мером Габороне.
Тесілс і Юніонс в окрузі Мардан. Розташований за координатами 34°26'0N 72°3'0E. Висота над рівнем моря - 406 метрів (1335 футів).
Більша частина провінції знаходиться на рівнині річки Арно. Вона стала процвітаючим районом навколо міста Флоренція.
Існує понад шістсот дистрибутивів Linux. 
Бісексуальна порнографія відрізняється від порнографії втрьох, де зазвичай зображені один чоловік і дві жінки.
Шторм ослаб над сушею 26 серпня до тропічного шторму. Через годину після того, як він пройшов Флориду і увійшов у Мексиканську затоку, він перетворився на ураган. 
Він був дуже активним активістом у кризові роки в Італії після Першої світової війни та в перші роки фашистського правління.
Берлін і Париж побудували процвітаючі громади.
Якщо ви не вважаєте, що дострокове закриття було правильним рішенням, попросіть редактора змінити його.
Ознайомившись з документами, історики кажуть, що Адамс не заслуговує на таку ж похвалу, як Ле Вер'єр.
У 326 році до н.е. більшість політичних одиниць Гандхари / Камбоджі Махаджанапади були завойовані Македонією.
Існують плани передплати для шкіл, коледжів та бібліотек. Інституційні передплатники є важливими для Британіки.
Місця, де континентальний поділ зустрічається з узбережжям, не завжди зрозумілі. Це тому, що межу між водоймами не можна побачити чітко. 
Він має пробку вгорі і кран внизу.
Пенсхерст у графстві Кент, Англія, майже не змінився з 14 століття.
Загалом цифровий сигнал - це квантований сигнал дискретного часу; сигнал дискретного часу - це дискретизований аналоговий сигнал.
Джулс зняла кадри, на яких видно, як рейс 11 врізався у Всесвітній торговий центр.
14 жовтня Сполучені Штати виявили ракетні бази, що будуються на Кубі.
У 1187 році Саладин виграв битву при Хаттіні, оскільки зміг відрізати хрестоносців від цінної прісної води.
Неріктік був скаковим конем, який увійшов до канадського Залу слави.
Оскільки ураган Сінді не був руйнівним, його назву досі використовує Всесвітня метеорологічна організація.
Клімат Тібообурра є сухим, пустельним з температурою вище 40° влітку.
По-третє, для людей, які не бачать кольору, він може бути помітним лише за умови його достатньої концентрації. Тонкі лінії можуть здаватися чорними, тоді як товстіша лінія того ж кольору може сприйматися як така, що має колір.
Олівер Рольф Кан народився в Карлсруе. Він був німецьким футбольним воротарем. 
Інші узагальнення основної думки були доведені Карлом Рубіном за допомогою методу системи Ейлера.
Через єврейське походження він змінив своє прізвище на прізвище своєї бабусі, Валей, у 1914 році.
Видавець відеоігор випускає власні відеоігри або ігри інших розробників відеоігор.
Ленцбург став економічним центром регіону в 19 столітті.
Ель-Пуерто-де-Санта-Марія приваблює сотні туристів головним чином своєю кухнею.
Такі теми, як святість шлюбу, подружня зрада, алкоголізм, проституція та релігії, зустрічаються в альбомі.
Містяни вигнали його у 1552 році. Вони уклали союз із Францією. Карл вважав це неприйнятним. Він відправив генерала Джан Джакомо Медічі взяти місто в облогу з флорентійсько-імперською армією. 
Уорнер розпочав сезон 2002 року, зробивши сім перехоплень і один тачдаун.
Наприкінці 12 століття Європа була поділена на міста-держави та королівства.
Чан'ан був великим і густонаселеним містом.
Найкращим прикладом родоводу Далай-лам є нинішній Далай-лама. Тензін Ґ'яцо буде чотирнадцятим випромінюванням потоку розуму.
Продюсером фільму виступила компанія Іветт Філдінг та її чоловіка Карла Бітті "Antiz Productions".
Римейк "Get Carter" зі Сталлоне в головній ролі не був таким популярним, як оригінальний фільм з Майклом Кейном.
Система не вимикається або занадто недоступна для ремонту - ось деякі з її проблем.
Еліта володіє більшістю світових грошей. Середній клас має більшу частку, хоча ця позиція занепадає. 
Кремове тло - це подія, яка була частиною довоєнного чемпіонату Європи.
Megalibgwilia - рід єхидни. Відомий лише за австралійськими скам'янілостями, до якого належить найдавніший з відомих видів єхидн.
Терористи захопили контроль над Лас-Вегасом. Вони сіють паніку як серед населення, так і серед правоохоронних органів. 
Ураган "Аліса" 1954 року і тропічний шторм "Зета" 2005 року сформувалися протягом грудня і тривали в січні.
Еньє - муніципалітет у департаменті Сарта. Регіон - департамент Пеї-де-ла-Луар на північному заході Франції.
Вахід Мурад, Шамім Ара, Діба, Ібрагім Нафіс і Таліш пройшли кастинг.
Нікодінова - донька болгарських іммігрантів. Вона вільно розмовляє болгарською мовою.
98% першокурсників університету 2006 року мали середній бал атестату про середню освіту 3.0 і вище. Інші 50% мали середній бал від 3.60 до 3.90.
Якщо вам потрібно використовувати певний розмір шрифту, використовуйте відносний розмір, наприклад, font-size: 80%.
Рокінгем був вперше обстежений у 1847 році, місто було названо у 1897 році.
Оен Сів Йок став директором у 2005 році, коли Онг перейшов до середньої школи Нан Чіау.
У 1941 році рейхсфюрер СС Генріх Гіммлер заявив, що більше підрозділів для Ваффен-СС буде створено з іноземців.
Діжон - столиця Бургундії.
Острови вважаються австралійськими активами і контролюються з острова Четверга.
Автор "Харлан Еллісон", написав роман "Поцілунок павука" у 1961 році.
Помер у віці 41 року в Кентербері, йому встановлено пам'ятник у Кентерберійському соборі.
Вальтер Бааде знайшов його в 1949 році.
Тірунельвелі - це також Неллай.
Плани передбачають, що залізничний транспорт замінить автобуси. Ця заміна змінить основний спосіб користування громадським транспортом. 
Монтеро вперше виступив на публіці у п'ять років.
Церква Сатани не робить записи про членство доступними для громадськості. Це ускладнює облік їхніх членів.
Сезон закінчився 16 лютого 2005 року через закриття, яке розпочалося 16 вересня 2004 року.
Проект JAM був створений 19 липня 2000 року. Він, Хіронобу Кагеяма, Масаакі Ендо, Ейзо Сакамото та Ріка Мацумото були вокалістами анісону.
Заутлеув - муніципалітет і місто. Він розташований у бельгійській провінції Фламандський Брабант.
Вони піднімаються на верхній рівень, а потім спускаються, щоб атакувати Зуба.
Хоровий стипендіат - студент, який отримує стипендію в обмін на спів у хорі.
Написано ієрогліфами. Писемність частково місцевого походження.
М - тринадцята літера латинського алфавіту. 
Йозеф Ешер народився у Сімплоні. Він був членом Федеральної ради Швейцарії.
Вдома, у пасторському будинку Хаворт, Шарлотта, Бранвелл, Емілі та Енн почали писати про життя та боротьбу людей в їхніх уявних королівствах.
Він також створив двійкову систему числення. Вона лежить в основі більшості сучасних комп'ютерних архітектур.
Духовна музика Хоча Рор відомий своїми італійськими мадригалами. Він також був великим композитором духовної музики, як меси, так і мотети.
Штілер починав як художник мініатюр.
Вільма - жіноче ім'я, скорочене від німецького імені Вільгельміна.
Перераховані імена були використані для позначення штормів в Атлантиці в 2006 році. Альберто, Хелен, Берил, Айзек, Кріс, Деббі, Ернесто, Флоренс і Гордон. 
Обидва кінці лінії Блур-Данфорт отримали продовження.
У 2009 році Клауса Ебнера було включено до списку членів австрійської асоціації письменників Grazer Autorenversammlung.
Фортуна була помічена телескопом "Хаббл" у 1993 році.
У деяких відео жінка вимагає від свого чоловіка робити гомосексуальні речі як покарання за зраду.
В альбомі було більше творчого контролю з боку квартету, але треки з Dark Child, Missy, Чеда Елліота і Дуейна з Tony! Тоні! Тоне!
Учасники можуть бути звільнені на розсуд Церкви Сатани.
Місяць Рея може мати кільцеву систему з трьох вузьких і щільних смуг всередині диска частинок.
Він є співавтором телевізійного шоу "Прибуток". 
Чотири F-4C "Фантоми", що супроводжували рейд на Канг Чі, стали мішенями зенітних ракет під час першої атаки на літаки союзників у війні.
Діагноз ставиться на основі цих симптомів. Наявність історії контакту також корисна, але не завжди. Адже кашель легко поширюється через контакт із забрудненими поверхнями.
Толлер Шаліто Монтегю Кренстон - канадська фігуристка. 
Saltire дизайн прапора штату Алабама схожий інші прапори.
Після Іраклія цей титул зазвичай став грецьким "басилевс".
Літописець Хуан де Бетансос надає найбільше інформації про громадянську війну між Уакаром і Атауальпою. Він показує тиранію Уаскара.
Міжетнічна напруженість призвела до різанини. Більшість вірмен у містечку Шуша загинули.
Багато людей займалися сільським господарством, молочним тваринництвом або вичиненням шкіри.
Мобільні браузери оптимізовані для відображення контенту на маленьких екранах.
Японська хмарна саламандра має наукову назву Hynobius nebulosus. Це вид сімейства Hynobiidae.
Провідними діячами були колишній генерал-майор Отто Ернст Ремер і Фріц Доріс.
Вважається, що перші тетраподи росли на мілководді та в болотистих прісноводних середовищах. Це сталося наприкінці Девонського періоду або трохи більше 365 мільйонів років тому. 
Газета запросила одинадцять пропозицій щодо дизайну. Усі, окрім одного, мали вигляд скандинавського хреста. Газета провела опитування серед людей, щоб визначити найпопулярніший варіант.
"Не спати" - трилер 2007 року. Сценарист і режисер - Джобі Гарольд.
До 1858 року підрозділи попередників індійської армії контролювалися компанією. Компанія утримувала їх за рахунок своїх прибутків.
Андрія Первозванного, який також називають значком-приставкою, носять, підвісивши до коміра.
Зимові Ігри 1992 року були останніми, що відбулися в тому ж році, що й літні.
Ган грав з Лондонським симфонічним оркестром, Нью-Йоркським філармонічним оркестром, Симфонічним оркестром Штутгартського радіо та Сінгапурським симфонічним оркестром. 
30 червня 2006 року BBC Radio 3 транслювало "Нічні хвилі". Це було зроблено з нагоди річниці битви на Соммі.
Перший концерт оркестру відбувся в Тель-Авіві 26 грудня 1936 року. Диригував ним Артуро Тосканіні.
Перший генератор (№ 22) греблі почав працювати 11 червня 2007 року.
Поштове відділення було засноване 24 травня 1897 року. Назва походить від місії Ковети. 
Пінгвіна Gentoo легко впізнати. Він має широку білу смугу, що тягнеться, як капелюх, через верхню частину голови. Його наукова назва - Pygoscelis papua.
Бухта Манро розташована на північ від мису Піллар. Вона названа на честь колишнього американського барка "Джеймс Манро". Він зазнав аварії в 1850 році.
Зовнішні посилання на джерело: Mariano José de Larra у Віртуальній бібліотеці Мігеля де Сервантеса.
Лекція архієпископа Жана-Луї Таурана, 22 квітня 2002 року. Святий Престол, а не Ватикан, підтримує відносини з державами і бере участь у міжнародних організаціях.
Близько 1125 року помер її батько, і вона стала графинею Булонською.
Арман Жан дю Плессі де Рішельє, кардинал-герцог де Рішельє був французьким релігійним діячем, дворянином і державним діячем. 
Хоча ці партії називають себе "лібертаріанськими", їхні ідеології не зовсім відповідають лібертаріанським поглядам.
Поєднання використовується в позиційній астрономії та астрології для позначення того, що обидва небесні тіла з'являються на небі разом.
Місто Карлук знаходиться в самому центрі сільської місцевості Ланаркширу. Воно знаходиться в Південному Ланаркширі, Шотландія. Воно розташоване за 5,4 милі на північний захід від Ланарка і за 5 миль на південний схід від Вішоу. Гельська назва - Cathair MoLuaig.
Дві команди, що залишилися в кожній конференції, грають одна з одною в третьому раунді фіналу конференції. Переможці конференції потрапляють до Кубка Стенлі.
Відбиваючий з трьома страйками виходить в аут. 
Наприкінці гри вона стає більш відкритою і впевненою в собі.
Його критикували за бездіяльність ООН під час геноциду в Руанді 1994 року. Внаслідок геноциду загинуло понад 1 мільйон людей. Він не зміг заручитися підтримкою в ООН для втручання в громадянську війну в Анголі.
Захворювання протікає в легкій формі. Часто проходить непомітно.
Мости в Сполучених Штатах - це сторінка з посиланням. На ній показані визначні мости, побудовані в країні.
Зараз від 70% до 90% води використовуються для людських потреб, а потік зменшився. 
У червні 2001 року цей ракурс посилився, коли сюжетні лінії WWF звільнили місце для сюжетної лінії "Вторгнення".
У 1997 році покинула свій дім після того, як його затопило водами водосховища.
Вона з'являлася в епізодах NYPD Blue в 1994 і 95 роках.
Має орбіту, подібну до астероїдів родини Флори. 298 Баптистіна виявилася несправжньою.
Це список жертв нацизму. Вони були відзначені за свої досягнення.
Її активна колекція охоплює від Баха до Пендерецького і від Вівальді до Шостаковича.  Вона містить понад 40 творів з оркестром і близько 60 творів камерної музики.
Раціон комодського дракона дуже різноманітний. Він включає безхребетних, інших рептилій (в тому числі менших комодських драконів), птахів, пташині яйця, дрібних ссавців, мавп, диких кабанів, кіз, оленів, коней і водяних буйволів. 
Державний секретар з питань культури, медіа та спорту - це посада в уряді Великої Британії.
Християни вірять, що вона була написана людськими авторами під натхненням Святого Духа. Багато хто вважає її безпомилковим Словом Божим.
Біохімія вивчає хімічні процеси в живих організмах.
Це столиця мухафази Гіза. Його координати розташовані поблизу північно-східного кордону.
Пов'язане здебільшого зі святом Хелловін, а свою назву отримало через дивне світло, що мерехтить над торфовищами, яке називається jack-o'-lantern.
Еліот Голденталь - американський композитор сучасної класичної музики, лауреат премій "Оскар" і "Золотий глобус".
Це 9-те за чисельністю населення місто Швеції. 
Битва за Францію, або Падіння Франції - німецьке вторгнення до Франції. Вона розпочалася 10 травня 1940 року і завершила Фальшиву війну.
The Boosh створили три сценічні шоу - The Mighty Boosh, Arctic Boosh та Autoboosh.  Усі вистави були показані на Единбурзькому фестивалі "Фріндж" (Edinburgh Fringe).
Піттсбург знаходиться в окрузі Кемп, штат Техас.
Версії до цієї були засновані на Knoppix.
Гойя не прийняли до Королівської академії мистецтв у 1763 та 1766 роках. 
Елара не мала цього імені до 1975 року.
Багато хто має різні дієти, які пов'язані з їхніми видами їжі.
Хоча вага речовини залежить від сили тяжіння, її маса не змінюється.
У школі він добре встигав з історії, але інші оцінки були середніми.
В Акапулько зафіксовано помірну повінь. У деяких районах також були зсуви ґрунту.
У деяких лемурів з'явився кіготь для догляду за собою.
Вулиці називалися "східними" або "західними", якщо вони перетинали вулицю Джеймса або шосе 6.
Перша мова - це мова, яку людина вивчає від народження. Її також називають материнською мовою, рідною мовою, артеріальною мовою або L1.
Армагеддон - це захід з про-рестлінгу, який транслювався на платних каналах. WWE провела захід 14 грудня 2008 року. Місцем проведення стала арена HSBC у Буффало, штат Нью-Йорк. 
Фільм є великим витвором мистецтва. Режисером був Шабаб Кіранві.
Того року фестиваль перенесли. Місце проведення було готове вже наступного року. Королева розпочала святкування 1970 року.
Роботи Платона відзначені (2). Якщо виникають розбіжності, вони будуть мати (1).
До того, як її чоловік зійшов на трон, вона була відома як герцогиня Йоркська.
Фільм має рейтинг "гнилий" 37%, що базується на 103 відгуках на Rotten Tomatoes.
Німецький лінкор "Бісмарк" - один з найвідоміших кораблів Другої світової війни.
Джозеф Чемберлен - британський бізнесмен, політик і державний діяч.
У масовій культурі пісні Райса використовувалися в популярних фільмах і телевізійних шоу, що зробило його ще більш популярним. 
Згодом назва Перт стала використовуватися для багатьох інших населених пунктів.
Суперконтинент - це земля, що складається з більш ніж одного континенту.
Комодський дракон - отруйна ящірка, що мешкає на островах Комодо в Індонезії.
Він знаходиться поблизу міст Лілль і Туркуан. Він також знаходиться поблизу кордону з Бельгією.
Золото може слугувати сильним хімічним каталізатором на нанорівні. У звичайних масштабах золото хімічно неактивне. 
Його покаранням було збити яблуко з голови сина. Якщо він цього не зробить, обоє помруть.
Мастурбація - це різновид прелюдії. Його можна поєднувати з фелляцією.
У 1968 році він став головою Стародавньої Церкви Сходу. Переїхав до Багдаду.
Він ділиться історією про Святий Грааль. Стверджує, що він Лоенгрін, лицар Святого Грааля і син короля Парсіфаля.
Західноафриканський іспит на отримання свідоцтва про закінчення середньої школи (WASSCE) - це освітній іспит.
Відносини між Іраком та Кувейтом погіршилися. Саддам отримав протилежну інформацію щодо запропонованої відповіді США на вторгнення.
Чженчжоу - столиця провінції. Вона має найбільшу кількість населення.
Лі очолював норвезьку делегацію на конференції Організації Об'єднаних Націй у Сан-Франциско в 1946 році. Лі був одним з лідерів у розробці положень Ради Безпеки ООН.
Попередній імідж Преторії був зловісним. Її називали "столицею апартеїду Південної Африки".
Англіканська спільнота налічує близько 77 мільйонів членів. Це третя за чисельністю християнська спільнота у світі. Римо-Католицька Церква та Східні Православні Церкви мають більше членів.
У серіалі HBO "Змова: Процес над Чиказькою вісімкою" Майкл Лембек зіграв Хоффмана
Національна партія отримала 45% голосів і 59 з 122 місць у парламенті, зі значним відривом від Лейбористської партії, яка отримала 43 місця.
У 1861 році частини графств Колдуелл, Берк, Макдауелл, Ватауга і Янсі утворили округ Мітчелл.
Ліва сторона походить від герба округу Людінгхаузен, а права - від герба міста Коесфельд. 
Гуманісти бачать прекрасне місто як важливий культурний центр.
Боротьба з діареєю - хороша ідея, оскільки в ній багато пектину.
До здобуття незалежності в 1454 році місто було частиною Бентхайму.
З 1911 по 1013 рік він працював на свого дядька в офісі вугільних шахт Філії.
Житлова зона (ЖЗ) в астрономії - це область космосу. Умови повинні бути сприятливими для життя, як на Землі. 
Союз утворив маркграфство. Зробили це під чеською короною у 1378 році.
Раджа має рівний статус з іншими правителями. Виборці обирають одного з них агоном Ян-ді-Пертуан. Це відбувається кожні п'ять років.
Кавірондо має кілька значень. Одне з них означає місцевих молодих воїнів, озброєних списами, луками, стрілами та кийками. Зазвичай вони сидять на п'ятах, що на суахілі означає "каа вірондо" (kaa virondo).
"Flying" - пісня гурту "Бітлз" 1967 року.
Телефонні кабелі проходили через тунелі і під гаванню до батарей на іншому березі.
Капітан Feathersword носить капелюх, нашивку, пишну сорочку і орудує "пір'яною шаблею".
Команди в зеленій формі зайняли решту місць у плей-офф.
У музиці сайд-проект - це проект людини, яка вже відома за участю в іншому гурті. 
У 1967 році він став головою СДПН, а в 1970 році - міністром науки і освіти в уряді міністра Кюна.
Слово походить від "pahar", що означає "гора".
Свою назву він отримав завдяки забарвленню сорокопуда.
Район майже повністю франкомовний. У 2005 році його населення становило 35 175 осіб.
Біологічна класифікація є формою наукової таксономії. Народна таксономія не ґрунтується на науці.
Ліга Гульда була заснована в Австралії в 1909 році. Вона була названа на його честь.
Зараз вони скасовані. Однак Північна Ірландія використовує колишні території для лейтенантства.
Назва "Ангели" походить від їхньої першої домівки - Лос-Анджелеса.
Стаття 166 мала на меті контролювати володіння зброєю. Натомість її використовували для того, щоб не дати вірменам володіти зброєю. Замість цього його використовували для того, щоб зупинити вірменів від володіння рушницями. 
Він був дуже хорошим менеджером фабрики, і його було майже неможливо обдурити.
Найвище, чого вона досягла, було 3 місце в британському хіт-параді синглів.
Після смерті дідуся в 1850 році її готували до вчителювання. Але оскільки вона не прийняла Наполеона ІІІ, їй не дозволили викладати. 
Едмонтонія - динозавр з панциром з родини нодозаврів.
Комуна Булонь-Білланкур знаходиться в Парижі, Франція.
Місто Кольдінг з населенням 86 000 осіб є сьомим за величиною в Данії.
Бриг - район у Вале, Швейцарія.
Газ, вугілля, природний газ, дизельне паливо та інші види енергії, що походять з викопного палива, не є відновлюваними.
Вона розмовляла з Гюставом Флобером у свої останні роки.
Горген - район Цюріха.
Більша частина його гніву походить від битв з Вівіаном, які він завжди програє.
Jardin Place Jean Bayol - велика площа зі статуєю першого короля Порто-Ново.
Він знайшов багато астероїдів, зокрема троянські астероїди 617 Патрокл і 624 Гектор.
Туринська королівська бібліотека в Італії є об'єктом всесвітньої спадщини. 
Мусульмани вербували армії Ост-Індійської компанії. Це було під час президентства Бенгалії. Це включало Бенгалію, Біхар та Уттер-Прадеш. Вони також набирали високопоставлених індусів.
Він досліджував неокласичну теорію зростання.
Encyclopædia Britannica, Inc і AskMeNow оголосили про спільну роботу над випуском мобільної енциклопедії.
Полк складається з різної кількості батальйонів. Це тип військової частини. Полковник є лідером.
Розгляд заявок на посаду адміністратора на сайті RfA триває сім днів.
Оригінал: Посилання Зовнішні посилання Lark Rise to Candleford на bbc.
Аанг також зображений на торгових картках, відеоіграх, футболках і веб-коміксах. 
Річард Лінклейтер розповідає про цей роман у своєму фільмі "Waking Life". Він починається зі сцени, схожої на інший роман Діка, "Time Out of Joint".
У Сан-Антоніо та Х'юстоні є 200 автобусів, які можуть допомогти з евакуацією.
Кевін Майкл Костнер - американський актор, музикант, продюсер і режисер.
Коли Клара допомагає Лускунчику, кидаючи черевиком у Мишачого короля, Лускунчик заколює його. 
Перший твір Фонтане, новела "Geschwisterliebe", був опублікований у берлінському "Фігаро" в 1839 році.
Вернер Гейзенберг - фізик, який зробив внесок у квантову механіку і найбільш відомий завдяки утвердженню принципу невизначеності квантової теорії.
Це серце діяльності в країні.
Дві з половиною людини - телешоу, прем'єра якого відбулася на каналі CBS у вересні 2003 року.
У відповідь на запити начальника штабу оборони і генерала Хіллера, TDL Group демонструє готовність відкрити франшизу на базі канадських військ у Кандагарі.
Петидин також відносно обережно призначають пацієнтам, які страждають на захворювання печінки або нирок, мають судомні напади, збільшену простату, проблеми із затримкою сечі або страждають на гіпотиреоз, астму чи хворобу Аддісона. 
У місті немає води, якщо свердловини забруднюються. Міська влада не має власних свердловин.
Вишневий ликер вперше був виготовлений у 19 столітті. Інші смаки 19-го століття включають лаймід і імбирне пиво.
Він виступав з Умою Турман у 1998 році в позабродвейській постановці "Мізантроп" (Le Misanthrope).
Енді Маррей - шотландський тенісист.
На початку 1920-х років Хонеггер здобув популярність завдяки пісні "Le Roi David", яку досі співають хорові колективи.
Will & Grace отримала високий рейтинг, а Мессінг здобув славу.
22 Калліопа - астероїд типу М, відкритий Дж. Р. Хіндом у листопаді 1852 року.
Першим п'ятнадцяти відкритим астероїдам астрономи присвоїли символи. Це використовувалося як коротке позначення. 
Її батьки переїхали з Гомеля, Білорусь, після аварії на Чорнобильській АЕС у 1986 році.
Вимирання: Непташині динозаври вимерли близько 65 мільйонів років тому.
З тих пір пісня "Zadok the Priest" грає на кожній британській церемонії коронації.
Наусікаа - принцеса Долини Вітру.
Незважаючи на схожість з Mus, вчені підозрюють, що африканські миші можуть бути ближче до піщан, ніж до звичайних мишей.
Троман не підходив для гурту, не був знайомий з його музикою та сценічною поведінкою.  
Куп був ексцентричним, яскравим, відомим своєю безвусою бородою та барвистими краватками.
т - третій за величиною адміністративно-територіальний підрозділ Китаю. Він займає близько 1 200 000 км² (463 000 кв. миль) або 12% території Китаю.
У Каттегат впадає Балтійське море. Це відбувається через протоки Оресунн і Данські протоки.
Останні вибори відбулися 18 вересня 2005 року. Бундестаг 16-го скликання скликаний 18 жовтня 2005 р.
Більшість станцій названі на честь найближчої великої дороги, яку перетинає лінія.
Тропічний шторм "Арлін" сформувався поблизу Гондурасу 8 червня.  Він рухався на північ.
Платформер (англ. platform game, або платформер) - жанр відеоігор. Характеризується стрибками на підвісні платформи та з них або через перешкоди. 
Колись це був продукт газового заводу.
Кашель - затверджена причина для призначення кодеїну. Було доведено його корисність у низьких дозах в безрецептурних формах.
Було оголошено, що Суеггер захищатиме чемпіонський титул проти Харді в матчі-реванші на Royal Rumble.
Сервер друку - це комп'ютер або пристрій, підключений до одного або кількох принтерів і комп'ютерів через мережу. Він може приймати завдання та надсилати їх на принтери.
Корабель - це великий човен, який плаває в морі.
Летюча риб'яча ікра, хрустка і червонуватого кольору.
Англійці дали їй назву. Мегалітичний курган з'явився значно раніше за них.
На початку 1880-х років населення скоротилося.
Він витримував вітри до 1002 мбар. Мінімальний тиск становив 1002 мбар. 
Відтворення ідей і творів коштує мало. Іноді вони не коштували нічого.
У 1997 році команда переїхала з Х'юстона до Теннессі. Спочатку в Мемфіс на сезон, а потім переїхала до Нешвілла.
Пунт - це човен з квадратним носом, призначений для малих річок і мілководдя.
Електромагнітний спектр - діапазон частот випромінювання.
Прості об'єктиви мають більшу апертуру, ніж зум-об'єктиви. 
Депресія призвела до зупинки 27,7% видобутку нафти. Ціни на нафту зросли і 20 вересня досягли рекордного рівня - понад 84 долари за барель.
Того ж року він знімався у фільмі "School Ties".
Машиніст стверджував, що диспетчер поїзда подав йому сигнал зеленим світлом ручного ліхтаря.
Найбільш заселений рибою район знаходиться на перетині річки Амазонки та Ріо-Негро, поблизу Манауса.
Він створив музику для більш ніж 500 телевізійних шоу.
Jörmungandr викинули в океан, що оточував Мідґард.
Християнський рок-гурт родом з Пітерборо, Онтаріо.
"Гора" походить від німецького слова "Matte".
Прямуючи на захід, наступного дня вона перетворилася на субтропічний шторм. 
Вона двоюрідна сестра другої дружини короля.
Конгрес ухвалив закон про зміну дати набуття Огайо статусу штату на 1 березня 1803 року.
Працівника перевели в сусіднє місце.
Microsoft Windows має реалізацію SSL і TLS як частину свого пакету Secure Channel.
Синоптики тоді сказали, що Франклін може "досягти і підтримувати силу урагану". Він також може наблизитися до Бермудських островів.
Під час синтоїстського богослужіння камі запрошують покинути Такама-га-хару. Після цього вони можуть увійти до святині або іншого очищеного місця.
Для прямої механічної передачі енергії підприємства, що використовують гідроенергію, повинні були перебувати поблизу водоспаду. 
Вона вчила декламації.
Спалення Атланти дало назву американській громадянській війні. Її очолив генерал армії США Вільям Шерман.
Поляки походять з Польщі. Вони мають західнослов'янське походження. Poles та Polak - дві інші назви.
Трансдукція сигналу - це будь-яка активність, коли клітина змінює один вид сигналу або стимулу. Він перетворюється на інший. 
Її мати - гонконгська співачка Тереза Карпіо. Раніше вона була її бек-вокалісткою.
Телефонні коди в Німеччині мають від двох до п'яти цифр. Перший нуль не рахується.
Фізично вони схожі на гризунів. Це може бути по-різному. Це залежить від виду та підродини.
Борці WCW захопили телебачення та організацію WWF.
Заворушення тривало до ранку, коли поліція застосувала водяні шланги, щоб розділити натовп.
Галілео сфотографував більшу частину поверхні Метиса і встановив межі його складу до 1998 року.
Дані спостережень до 1492 року недоступні, оскільки в доколумбову епоху не існувало обліку. Будь-які записи, які могли існувати, втрачені.
Деякі з островів архіпелагу Jardines del Rey будуються як курорти. Починаючи з Кайо-Коко та Кайо-Гільєрмо. 
Цей дисбаланс разом із поневоленням таїтянських чоловіків призвів до повстання і загибелі більшості з них.
Зазвичай його вважають висококласним і кращим за чоловічі журнали на кшталт Maxim або FHM.
Адрастея - назва супутника Юпітера.
Дубай зберігав свій статус торгового шляху з 1970-х - 80-х років.
Вона написала багато книг.
Бері-Сент-Едмундс - кінцева станція. Він знаходиться на лінії A1101. Це найнижча дорога Великобританії.
У "Золотих рукавичках" можуть брати участь непрофесійні боксери віком від 16 років.
Рай-Руссо показувала свої роботи на Salon d'Automne, Salon des Indépendants та Salon Tuileries. 
Відон хотів створити шоу про природу життя. Шоу, де існування було б складнішим.
Відкрив Скотт С. Шеппард. 
Джо Бірн відвідував католицьку школу у Вулшеді в 1862 році.
Спільний секрет знаходиться між сторонами, в якому його також можна назвати заздалегідь розділеним ключем.
У 2007 році Лессінг отримав Нобелівську премію з літератури.
До 1870 року в п'яти будинках проживало понад 2 000 дітей. 
Гравці повинні цілитися з залізним прицілом, якщо вони хочуть отримати хороші результати на середніх і далеких дистанціях.
Деякі люди знищили дерева. Вони також могли привезти шкідників з Австралії, які атакують дерева.
Цукрова тростина асоціюється з Різдвом. Але їх можна побачити цілий рік.
Oyez походить від слова "слухати".
Змішаний напій може бути стилізований під коктейль.
Сезон ураганів в Атлантиці розпочався 1 червня 1974 року. Він закінчився 30 листопада 1974 року.
Моенджодаро знаходиться за 7 км від міста Докрі.
Великобританія опублікувала його першою в 1998 році. США опублікували у 1999 році.
Коксінга працював над тим, щоб повернути Тайваню прихильників династії Цін, які виступали проти неї. Вони хотіли повернути до влади династію Мін. 
F. Марчіс підтримує веб-сайт орбітальних даних 121 Hermione and S / 2002 (121) 1.
Стюарт Б'юкенен у ролі Гумберта Мисливця: Незважаючи на те, що він є вбивцею королеви, Мисливець не бажає вбивати Білосніжку. Це дійсно навіть тоді, коли королева наказує йому забрати серце принцеси.
Індуктори також використовуються в системах передачі електроенергії. Тут вони знижують напругу від ударів блискавки та обмежують струми перемикання і струм короткого замикання.
Дайкокутен походить від індійського бога Шиви.
Перебуваючи там, він з'явився в кількох п'єсах. Серед них "Макбет", "Тригрошова опера" та "Генріх V", в якому він зіграв головну роль.
Горані не говорить про свої політичні та релігійні погляди. 
Неодноразово Алькасар брав участь у конкурсі Melodifestivalen, який відбирає шведських співаків для участі в Євробаченні.
Дощ йде лише 2-3 рази на рік.
Премія Ваккера щороку присуджується Швейцарським товариством спадщини одному з міст Швейцарії за захист його архітектури.
51 Phantom і Electric Blue Watermelon отримали номінації в одній категорії.
До Зали слави студентського футболу його включили у 2001 році. 
Бурова - фермерське містечко в Австралії.
Матч складається з одинадцяти раундів боксу та шахів, що чергуються між двома суперниками. Він починається з чотирихвилинного шахового раунду. Потім три хвилини боксу і так далі.
Сток грав на стадіоні "Британія", який вміщує 28 000 глядачів.
Північно-Західний Кейп - великий півострів у Західній Австралії.
Фільм та пізніші доповнення до серії.
Після цих "повстань" торговці землею та інші не-метиси вкрали землю метисів, скориставшись державними програмами її купівлі.
Французькі музеї налічували майже 2 000 викрадених нацистами творів мистецтва.
Герман Мус був державним секретарем. Він був міністром, відповідальним за церковні справи в нацистській Німеччині. 
Bon Jovi випускає свій шостий альбом у 1995 році. Він називався These Days.
Libpurple підтримує багато протоколів обміну миттєвими повідомленнями. Це дозволяє користувачам входити в різні сервіси з однієї програми.
Панк-рок виокремився з-поміж інших немейнстрімових жанрів. Це відбулося завдяки самоствердженню активного антимейнстрімного соціального руху, який протистоїть комерціалізації та корпоративному контролю.
Всі інші предмети можуть бути звичайними або вищими рівнями.
До 2000 року це був незалежний муніципалітет.
До його складу входять Королівський військово-морський флот Австралії, австралійська армія, Королівські військово-повітряні сили Австралії та інші підрозділи потрійного підпорядкування. 
Фалангіст капітан Відаль жорстоко полює на іспанських макі. Вагітна мати Офелії дедалі більше хворіє.
Мітотичний поділ клітин може створювати нащадків з багатоклітинних організмів. Прикладом є рослини, які виростають з живців.
Розглядалося питання про зміну цього закону. Після того, як принцеса Кіко народила сина, її не розглядали. 
Воротарі блокують кидки рукавичками.
Також намагайтеся завжди заповнювати поле для редагування резюме.
Ріс ап Груффілд погоджується на переговори з Генріхом II Англійським.
Стилі: Існує багато типів фартухів для різних цілей
Тимчасовий президент є третім у черзі на посаду президента. Він слідує за віце-президентом і спікером Палати представників.
Гордон Пітер Моукс - англійський мультиінструменталіст. Він також є бек-вокалістом англійського інді-рок-гурту Bloc Party.
Неврологи, які займаються питаннями розвитку, здебільшого вважають, що біль у плода починається приблизно на 26 тижні. Ця теорія ґрунтується на встановленні таламокортикальних зв'язків. Вони дозволяють мозку сприймати біль. 
Сідло - це опорна конструкція для вершника або іншого вантажу. Воно кріпиться до спини тварини.
Мови часто мають диференційовані форми. Вони не пережили перенесення на англійську мову.
Деякі люди замочують сочевицю. Воду потім викидають.
Академіки відзначили шкоду, завдану довірі до Вікіпедії після суперечки з Есеєм.
Була вимога усунути з посади начальника штабу австрійської армії у 1938 році. Його звали Альфред Янса.
Бруно Мора народився 29 березня 1937 року. Помер 10 грудня 1986 року. Він був італійським футболіст. 
Битва німецьких і данських військ відбулася поблизу міста у квітні 1849 року під час Шлезвізької війни.
2000-річні останки, знайдені у Швейцарії, свідчать про те, що собаки породи шпіц жили в Центральній Європі протягом тисячоліть. 
Він є членом-засновником Global Elders.
Джерела стверджують, що Хейман писав щотижневі сценарії і передавав їх сценаристам для внесення змін, а потім Вінсу МакМахону на затвердження.
Створіть резервну копію всієї системи з даними користувача на встановлюваний Live CD / DVD. 
Їй вдається втекти з Альвою якраз перед тим, як поліція знову приходить за нею.
У 1952 році, разом з припиненням існування федеральних земель (Bundesländer), район був розділений на три частини. Вони були знову об'єднані в 1994 році.
Шторм продовжував рухатися на південний захід. Тим часом глибока конвекція залишалася поблизу центру.
Її музику використовують у драмах та аніме-серіалах.
Подвійна сцена - це оптична ілюзія. Сцена здається на більшій відстані. Фестивальний зал використовує цю міражну особливість.
Апостольський символ віри та інші хрестильні символи представляють їхню доктрину. Вони слугують захистом Євангелія Христа.
"Найпрекрасніше з дерев" надихнуло його на створення оркестрової рапсодії 1912 року. Вона називається "A Shropshire Lad". 
Болото - це середовище існування, що знаходиться на височинах. Воно відоме своєю низькорослою рослинністю на кислих ґрунтах.
У 1948-52 роках оркестром керували різні запрошені диригенти. Серед них були Леонард Бернстайн та Леопольд Стоковський.
Волстонкрафт написала "Права жінки" поспіхом, щоб мати змогу реагувати на поточні події. Вона хотіла написати більш вдумливий другий том, але померла, так і не завершивши його.
22 вересня Французький Судан став Республікою Малі. У цей час він вийшов зі складу французької громади.
Відстань між кінчиком мундштука і кінчиком тростини - це отвір мундштука.
Третій Стовп Ісламу стверджує, що мусульмани зобов'язані віддавати сорокову частину свого багатства на благодійність. 
Це точка для вимірювання відстаней від Лондона.
"Шекспірівська комедія в "Комедії помилок", К. Л. Барбер 25.7, с. 493.
Особливість темного альбедо була названа Ольберсом. На честь першовідкривача Вести. Кратер не позначений на картах рельєфу. Його природа наразі невідома. Дехто припускає, що це була стара базальтова поверхня.
Франклін Делано Рузвельт також відомий як Рузвельт. Він був 32-м президентом Сполучених Штатів. 
Він був сином Рева, сина Міріана III, першого християнського короля Іберії.
В англійській версії "Walker brawled".
Соєве молоко - напій, виготовлений із соєвих бобів. Має багато назв, серед яких соєве молоко, соєвий сік, соєвий напій та соєвий напій.
Фільм заснований на книзі під назвою "Our Sunshine". Її написав Роберт Дрю.
Ураган Вілма був найсильнішим ураганом, коли-небудь зафіксованим в Атлантичному океані.
За цей час він одружився. Він також займався фермерством у Ліндхерсті, Гемпшир.
Протягом своєї кар'єри Young встановив низку професійних рекордів з пітчингу. Деякі з цих рекордів тримаються вже 100 років.
Цифрові аудіофайли можна переносити з одного комп'ютера на інший і відтворювати на медіаплеєрі.
Аруначал Прадеч - найвіддаленіший східний штат Індії. 
Кажани його поважають. Він стверджує, що спіймав двох тигрових метеликів, що є дивовижним досягненням для такого молодого кажана.
Бернард Хайтінк дебютував з оркестром Концертгебау в листопаді 1956 року.
Зазвичай пішаки можуть ходити лише на одну клітину, але перший хід може бути на дві клітини.
Похований 9 травня 1509 року.
В єврейських та християнських книгах є лише чотири глави.
Він також з'явився у багатьох популярних телевізійних драмах. Серед його робіт - "The Lakes", "State of Play", "Clocking Off" та "Sex Traffic". Останні два серіали отримали нагороди BAFTA.
Мартін виступав за Всесвітню федерацію боротьби у 1998-2004 та 2006-2007 роках. Він використовував псевдонім Test. 
За оцінками Всесвітньої організації охорони здоров'я, у 1967 році на СНІД захворіли 15 мільйонів людей. За її оцінками, 2 мільйони померли того ж року.
Дю Пре виступав з найпрестижнішими оркестрами та диригентами. До списку входять Берлінський філармонічний оркестр, Лондонський симфонічний оркестр, Лондонський філармонічний оркестр, Оркестр Нової філармонії, Симфонічний оркестр Бі-Бі-Сі, Нью-Йоркський філармонічний оркестр, Філадельфійський оркестр, Ізраїльський філармонічний оркестр та Філармонічний оркестр Лос-Анджелеса. 
У них було 18 дітей. Одинадцятеро з них вижили і стали дорослими.
Станом на 2005 рік школи були наступними: Когнітивна наука (КН): включає мову, психологію, частину філософії, неврологію та комп'ютерні науки.
Спрощення: Найпоширеніший тип мовної реформи, спрощення передбачає спрощення правопису.
Раннє життя: Пікассо був охрещений як Пабло Дієго Хосе Франсіско де Паула Хуан Непомучено Марія де лос Ремедіос Кріспініано де ла Сантісіма Трінідад. Ця серія імен вшановує різних святих та родичів.
Після цього було ще 11 вистав.
Weaver's Broom - чагарник, що походить із Середземноморського регіону. Його також можна зустріти в південній Європі, південно-західній Азії та північно-західній Африці.
Хламідіоз можна лікувати антибіотиками. 
Ліндон Б. Джонсон також виступив з промовою про свою програму "Велике суспільство" в УМ.
Існує дві моделі: Залежно від подій завдання переключаються тільки тоді, коли більш пріоритетні події потребують обслуговування, що називається випереджувальним пріоритетом.
Алмахала Тріполі - лівійський футбольний клуб.
У 2006 році змінився закон про реєстрацію, і з 2007 року офіційні транспортні засоби використовують стандартні номерні знаки.
Літосфера знаходиться під астеносферою.
Пуерто-Ріко складається з головного острова та низки менших островів. До них належать В'єкес, Кулебра, Мона, Десечео та Каха-де-Муертос.
Сучасний статус мандейців спонукав багатьох американських інтелектуалів та активістів руху за громадянські права закликати уряд надати громаді статус біженців. 
Terms of ServicePicasa: Умови використання дозволяють Google показувати завантажені фотографії на веб-сайті або через RSS-канали. Вони також можуть використовувати їх для просування сервісів Google на безоплатній основі.
Перебуваючи у Вестмінстері, Папа Іван Павло ІІ здійснив історичний візит до Англії.
Слово має корінь і закінчення.
М'язи шлуночків рухаються хаотично, а не синхронно. Тому шлуночки не можуть перекачувати кров в артерії та системний кровообіг. 
Палембанг - столиця Південної Суматри.
Перше сховище в США було розташоване в Зоар Філд, приблизно в сорока милях на південь від Буффало.
Сьогодні палички Джосса можна використовувати для будь-яких цілей. Ними можна посилити запах у приміщенні або запалити хлопавки.
Вікідія - це онлайн-енциклопедія, створена за допомогою програмного забезпечення Mediawiki.
Дія відбувається в альтернативній історії американського прикордоння на початку 19 століття. Вона вільно базується на ранньому американському фольклорі та забобонах.
Методологічний етос ідентичний. Є невелика різниця в лексиці. Спеціалізований більш інтернаціональний.
Вони можуть відбуватися на будь-якому пляжі з розбитими хвилями. Це може включати океани, моря та великі озера. Прикладом озер можуть бути Великі озера в США та Канаді. 
Передні лапи довші за задні, що зумовлює їхню унікальну ведмежу ходу. Це можна побачити у всіх видів.
Деякі комп'ютери можуть запускатися з маленьких портативних накопичувачів.
Нащадки робітників стали значною частиною населення міста. Їхніми предками у 19 столітті були робітники з Індії.
Вимірювання відстані до Альфи Центавра опублікував Томас Гендерсон.
Термін "рослинність" стосується таких прикладів, як ліси, зарості бур'янів, пшеничні поля, оброблені сади і газони.
Дар-ес-Салам залишався адміністративним і комерційним центром території.
Новіша форма СС 1938 року мала погони німецького оберста та нашивки на комірі у вигляді дубового листя. 
Зовнішні посилання. Офіційний сайт Музею гітар і бас-гітар Ibanez - база даних інструментів Ibanez, ресурси, відгуки користувачів, фотографії Історія компанії Hoshino Gakki Co., Ltd.
У 2007 році Ессей збрехав про свою академічну освіту та професійний досвід на своїй сторінці у Вікіпедії та журналістці Стейсі Шифф під час інтерв'ю для The New Yorker.
Про Бадухенну свідчать "Аннали" Тацита, де Тацит згадує, що її ім'ям було названо гай у Фризії. Біля цього гаю у 28 році н.е. було вбито 900 римських в'язнів. 
Оркестр отримав премію Густава Малера за диригування.
Він також створює гібриди з деякими іншими видами верб. Сюди входить зникаючий вид акації опушеної, що росте у Сіднейському басейні.
Вони часто просто стогнуть з несхваленням у моменти, коли людський малюк влаштовує істерику.
Через відсутність фізичних характеристик, що підтримують цю групу, можливо, що відома підродина може розширитися.
Народжені в штаті відомі як "Капіксаби". Однак точна назва - "espiritossantenses".
Дюпре змінив Шарля-Марі Відора на посаді органіста в Сен-Сюльпіс, яку він обіймав до самої смерті в 1971 році.
Альфред Уотерсон з парламенту був одним з кандидатів, який мав успіх.
Перемога принесла йому 2000 песет.
Його однокласники вважали його скромною і молитовною людиною. Чесним і чистим. 
Спрінгвілл - місто в штаті Айова.
Уран робить оберт за 17 годин 14 хвилин.
Серіал намагався створити обстановку реалістичної поліцейської дільниці, схожої на поліцію Нью-Йорка.  Але також відрізнявся фокусуванням на поліцейських в уніформі.
Циклон над північною частиною Тихого океану рухався над океаном з температурою поверхні на 2°С вище норми протягом двох днів.
Острів Вікторія (або Кітлінек) - острів у Канадському Арктичному архіпелазі. Він розташований на кордоні між Нунавутом і Північно-Західними територіями Канади.
Пол Джексон був призначений продюсером.
Чебрець зберігає свій аромат після сушіння краще, ніж багато інших трав.
Як і більшість віників, він має стебла, які виглядають безлистими. Однак навесні та влітку ці стебла вкриваються золотисто-жовтими квітами. 
У будинку професора Кірке знайдено шафу, яка веде до Нарнії.
Коли енергія доступна, інші елементи іонізуються в зелені та сині туманності.
Звіти МГЕЗК - це збірка рецензованих і опублікованих наукових книг. 
За даними журналу "Бізнес", близько 15 мільйонів неписьменних дорослих мали роботу на початку 2000 року.
В основному вона використовується в кулінарії та гончарстві.
Олафур одружився з Дорріт Муссаєфф. З якою він заручився у травні 2000 року.
Курт Георг Кізінгер був політиком і канцлером Західної Німеччини з 1 грудня 1966 року по 21 жовтня 1969 року.
Оскільки він належить до С-типу, то, ймовірно, має вуглецеву основу.
Крізь куполоподібну голову контролера кіберлюдей у фільмі "Могила кіберлюдей" (1967) видно вени та мозок. Подібне можна побачити у фільмах "Атака кіберлюдей" (1985) та "Епоха сталі" (2006).
Було знайдено так багато астероїдів, що багато з них ніколи не будуть названі їхніми першовідкривачами. 
Дехто вважає, що колір походить від органічних сполук на поверхні.
Конвекція посилилася 11 серпня. Взаємодія між тропічною хвилею і антициклоном верхнього рівня призвела до неорганізованих гроз 12-го числа. Він поширився від західної частини Карибського моря до центральних Багамських островів.
Linux - це операційна система, заснована на вихідному коді від Sorcerer.
Термін застосовується до Марокко, Алжиру та Тунісу, але в давніші часи означав три країни між високими хребтами Атлаських гір і Середземним морем.
Були висловлені заперечення, і корпорація відмовилася від прокладання трамвайних ліній на High Street і в районі Above Bar. 
За допомогою аналізу можна розрахувати частоту збоїв і розташувати масив так, щоб унеможливити втрату даних.
Багато студентів обирають факультетський комітет, який поділяє їхні інтереси.
Будівля була резиденцією губернатора Гібралтару з 1728 року.
У фільмі знімалися Баз Лурманн, Леонардо Ді Капріо та Клер Дейнс.
Прометей виступає в ролі місяця, який формує кільце F Сатурна.
Вона має триоктавний діапазон і швидке вібрато.
Вихований у лютеранській родині, Бергман стверджував, що втратив віру у вісім років і змирився з цим під час роботи над "Зимовим світлом". 
Гадопелагічні води визначаються як води нижче 19 685 футів, незалежно від того, чи є вони в жолобі, чи ні.
Тайлер відвідувала школи Конгресу Вірджинії, Брейкуотер і Вейнфлет у штаті Мен, перш ніж повернулася з матір'ю до Нью-Йорка у віці 12 років.
Студія Disney займалася переважно виробництвом короткометражних анімаційних фільмів. "Білосніжка" змінила це.
Атоми в металах мають сильну силу притягання між собою.
Arch Mineral Corporation була заснована в 1969 році. Це було партнерство між компанією Ashland Oil (тепер Ashland, Inc.) та родиною Хантів з Далласа, штат Техас.
Дакшиначара (Правий Шлях) відноситься до тантричних сект, які не займаються цими гетеродоксальними практиками.
Джош Брейнард покинув гурт. Його взяли. 
Їхній перший альбом "Fresh Fruit for Rotting Vegetables" можна було придбати пізніше того ж року.
Кримінальні справи з вироками, що перевищують два роки, розглядаються спеціальними суддями, які допомагають у справі.
У 1961 році роман був удостоєний Пулітцерівської премії з художньої літератури.
Всередині hCard є мікроформат Geo. Він робить координати (широта і довгота) розбірливими. Це дозволяє шукати їх на карті або завантажувати на GPS-навігатор.
Sahara Pump - це теорія. Вона дає обґрунтоване припущення, що пояснює, як рослини і дикі тварини покинули Африку і поширилися на Близький Схід, Європу та Азію.
Паралелізм даних досягається, коли кожен процесор виконує одне й те саме завдання над різними частинами розподілених даних. 
Хлопчик-мутант, чия сила нейтралізує сили мутантів, що знаходяться поруч, описує персонажа Джиммі/П'явка. П'явку зіграв Кемерон Брайт.
Перше застосування цієї ідеї в США представив доктор Вільям Мозенталь. Він є хірургом у Дартмутському медичному центрі Гічкока.
Голдберг переміг Брока Леснара за титул чемпіона WWE у важкій вазі.
Догфайт, або собачий бій - це повітряний бій. Відбувається між винищувачами.
Він одружився з грецькою герцогинею. Її звали Софія. 
Комуна Сен-Вікторе розташована у французькому регіоні Прованс-Альпи-Лазурний берег.
Його робота з розробки функціональних та елегантних продуктів приваблює багатьох людей.
Термін "шрифт" також використовується як інше слово для позначення гарнітури.
Декоративні рослини зазвичай вирощують у квітнику.
Це переконання виникло через те, що Furby можна частіше вимовляти запрограмовані фрази, якщо погладити його щоразу, коли він вимовляє ці слова.
Щоб звільнити місце для більшої кількості сільськогосподарських угідь, ліси вирубували, забираючи у нього місця проживання.
Це дерево відвідує багато мандрівників. Це найважливіше з чотирьох буддійських місць. 
Арарат є національним символом Вірменії. Саме тому він зображений на гербі.
У своїй книзі "Росія на війні 1941-1945" Олександр Верт розповів, що відвідав Гданськ/Данциг у 1945 році, одразу після того, як його звільнила Червона Армія. Тоді він побачив за містом експериментальну фабрику з виготовлення мила з людських тіл.
Восени 2006 року Каверно і Біньяско були приєднані до муніципалітету. Біньяско чинив опір цьому кроку в судах.
Поштові системи часто роблять більше, ніж просто надсилають листи.
Потім вона записала пісню "Kanashiki kuchibue". Пісня прозвучала на радіо і стала національним хітом.
ISO 3166 - 1 є частиною опублікованого стандарту ISO 3166. Він встановлений Міжнародною організацією зі стандартизації. Він визначає коди для назв країн, залежних територій та особливих географічних районів. 
Цей метод може призвести до інфікування та травмування внутрішніх органів. Прикладом може бути витягування кишківника. Результатом може бути смерть.
Також просувається ще більший термінал.
Національна символіка покликана об'єднувати людей. Вони створюють візуальне, вербальне або іконічне уявлення про народ, цінності, цілі або історію. 
Квантова механіка була створена Альбертом Ейнштейном, Джоном фон Нейманом, Вернером Гейзенбергом та іншими на початку ХХ століття.
15 серпня шторм перетворився на ураган, і у нього розвинулося око.
До 15 років він виступав на міжнародному рівні.
Як тропічний шторм, вітри були в русі протягом трьох днів.
Корали на Великому Бар'єрному рифі налічують 36 родів.
Блейн - колишній науковець команди "Ракета", який об'єднав ДНК Mew зі своєю, створивши Mewtwo.
Вони подбали про те, щоб люди мали дітей, а земля давала рясні врожаї.
Коли шторм посилився, попередження змінилося на статус урагану.
Вступ: Ця станція без робітників на залізниці Цинцзан була відкрита 1 липня 2006 року. 
Вона використовується переважно для проведення футбольних матчів. Тут також розташований футбольний клуб "Сантос".
Контакти між приїжджими моряками та ув'язненими були заборонені.
Окультизм Герміони був зафіксований тричі. Востаннє це було в лютому 2004 року.
Чорний стрижень олівців досі називають свинцевим. Олівці ніколи не мали свинцю.
Ось список президентів Німеччини з 1919 року. Список упорядковано за тривалістю президентського терміну.
Приправа - це соус або добавка. Її додають, щоб надати страві особливого смаку або доповнити її. 
Сильні пориви вітру були зафіксовані по всьому Техасу. Максимальний порив зафіксував катер берегової охорони "Баттонвуд" (WLB-306). Він знаходився на північно-східному краю острова Галвестон. 
Плутонічна формація може прорізати осадові породи. Це означає, що плутонічна формація молодша.
Генерал Зоравар Сінгх увійшов до Балтистану в 1840 році. Він взяв у полон раджу Скарду. Він завоював його країну за те, що той став на бік ладакхів.
Асиметричний ніс був видалений. Припускають, що це було зроблено для потоку повітря.
Це може бути джерелом зв'язку Сарасваті/Бензайтен зі зміями та драконами в Японії.
Тоннерре Яунде - футбольний клуб.
13-й національний парк у Німеччині - Хайніч. 
Оркестр, хор і солісти складають ораторію.
У "The Trial" Франка Кафки люди помічають зв'язок між Міхаелем К. та Йозефом К.
Це був торнадо F0. Він обрушився на Брауншвейг, штат Джорджія. Він виламав дерева та спричинив помірні пошкодження дахів. Шлях торнадо становив 2 милі (3,2 км).
Два ряди китоподібних і артіодактилів були об'єднані в одне слово.
Ланкашир і Корнуолл стали герцогствами в середньовічній Англії. Влада їхніх герцогів з часом зростала.
Космічний телескоп "Хаббл" знову зафіксував це в 1997 році.
Зуби стегозавра були маленькими і трикутними. Зношеність зубів свідчить про те, що вони перетирали їжу.
Державну делегацію очолює міністр-президент.
Лірика походить від lyrikos, що означає "співати на лірі".
Догляд за сідлом може продовжити життя сідла на десятиліття.
Castlevania III: Dracula's Curse - третя гра в каноні серії. У ній з'являється предок Саймона Бельмонта - Тревор Бельмонт.
Одинадцять відділів та інститутів зосереджені на "Стимулюванні глобальної євангелізації". Роботу виконують групи з 25-40 співробітників.
Усуча робить більш легкий і трохи гіркуватий чай.
Німецький географ Фердинанд фон Ріхтгофенузе вперше використав термін Seidenstraße у 1877 році. Його дослівний переклад - шовковий шлях.
Частини амфітеатру все ще можна знайти на площі Пьяцца дель Анфітеатро.
Згодом, у 1395 році, у долині Верхнього Рейну було створено Сірий союз (Grauer Bund) або Обербунд. 
22 серпня ураган Білл сповільнився до урагану 1 категорії.
Батько хотів, щоб він продовжив навчання на ювеліра. Але він мав великий талант до малювання і став учнем Міхаеля Вольгемута у віці п'ятнадцяти років у 1486 році.
Земномор'я - це царство, створене Урсулою К. Ле Гуїн для її оповідання "Слово, що розв'язує". Більш відомим воно стало в її романі "Чарівник Земномор'я".
Гаррі Поттер - частина семи романів Джоан Роулінг. 
VC був створений у 1856 році королевою Вікторією як нагорода за хоробрість під час Кримської війни.
У 1828 році Коенрад Йоханнес ван Хоутен створив першу машину для виробництва какао-порошку в Нідерландах.
За Адамса Шинн Фейн перестала бути політичним голосом і стала професійно організованою політичною партією в Північній Ірландії та Республіці Ірландія.
Адміра Він виграв чемпіонат, незважаючи на те, що 12 команд його ненавиділи.
Ліза Джеррард - австралійська музикантка, співачка і композиторка, учасниця гурту "Dead Can Dance" з колишнім партнером Бренданом Перрі.
До 1 вересня циклон діаметром 690 миль знаходився на південний схід від островів Кабо-Верде, і кілька прогнозів передбачали його посилення. 
Він виявився кращим за "Рокер". Він відкрився на 2 місці.
Останній фільм "Мумія" зібрав понад 102 мільйони доларів у США. Він приніс понад 400 мільйонів доларів у всьому світі.
Він має склад, подібний до 1 Ceres. Його поверхня темно забарвлена. Виглядає обвітреною космічною погодою. Є примітивні органічні сполуки, такі як толіни.
Він був серед семи кандидатів. Він очолив кожне з чотирьох солом'яних опитувань. Вони були проведені Радою Безпеки Організації Об'єднаних Націй.
Близько 1100 грязьових вулканів існують на суші і у воді.
Дистрибутиви Linux Debian і Ubuntu надають прості пакети з відкритим вихідним кодом. Користувачі можуть завантажувати і встановлювати з колекцій програмного забезпечення. 
Кілька комп'ютерних моделей показали, що слабший шторм може бути поглинутий іншим. Ураган Епсілон сформувався через кілька днів.
Вона є шанованою інтерпретаторкою класичних творів, таких як Моцарт, Бетховен, Шуберт, Шопен, Дебюссі та Шенберг.
Деякі з них мають довгі балансуючі хвости та інші пристосування для лазіння. Інші мають перетинчасті лапи та маленькі зовнішні вуха.
Він працював з Лондонським симфонічним оркестром у 1920-1930-х роках. 
Він проходить над Північним полюсом. Він також зачіпає Північну Америку, Скандинавію та Азію.
Стрільцевих собак використовують переважно мисливці на дрібну дичину.
Психоделічна музика охоплює багато музичних жанрів і стилів.
Терміни RISC і CISC стали менш значущими.
Квотербек Метт Лейнарт отримав травму плеча у грі проти 49ers. Замість нього грав Ворнер.
Перше слово Меґі, вимовлене в нормальній безперервності серії, відбулося в "Першому слові Лізи". Її озвучила Елізабет Тейлор.
17 вересня 2004 року Відон оголосив, що зйомки завершено. Про це було повідомлено на офіційному сайті фільму.
Застосування: Дьоготь також використовувався для ущільнення покрівельної черепиці та корпусів кораблів і човнів. 
Штат збільшився до більш ніж тридцяти осіб і поширився на два континенти. Офіс знаходиться в Лахорі, Пакистан.
Девід Вільям Дональд Кемерон (народився 9 жовтня 1966 року) - лідер Консервативної партії. Він також є лідером Лояльної опозиції Її Величності у Великій Британії.
Коли ніхто не виявив інтересу, Кейв зробив це сам.
Це найбільший несферичний супутник у Сонячній системі
Бенджамін Джеремі "Бен" Стайн - американський актор, письменник і коментатор з політичних та економічних питань. Народився 25 листопада 1944 року.
Деякі з технологій були адаптовані для соціальних мереж та інтернет-провайдерів.
Він записав п'ять альбомів як сольний виконавець. Його першим був "Leading Off" у 1994 році. 
У Римі Квірінус був епітетом Януса, як Янус Квірінус.
Не звинувачуйте себе в тому, що ви повторюєте за іншими.
В АЦСК № 1 є схеми обробки для додаткового захисту підписів RSA, такі як Імовірнісна схема підпису для RSA.
Польщу було прийнято до Європейського Союзу. Багато поляків емігрували до західних країн, таких як Великобританія, Німеччина та Ірландія, в пошуках роботи.
Крістіан - це англіцизація імені МакКрістін, що походить з острова Мен. 
Це застало республіку зненацька. СДПН на той час мала в опитуваннях менше 25%.
Вона прискорилася на північний схід біля Східного узбережжя. Він став позатропічним 23 липня біля Нової Шотландії.
Його називають Святим Яковом Великим. Це для того, щоб відрізнити його від Якова, сина Алфея, також відомого як Яків Менший.
Востаннє він катався на ковзанах з шоу у 2007 році.
У математиці сума Рімана - це метод оцінки площі під кривою на графіку, який також називають інтегралом.
Бонхем Картер вперше знялася у фільмі К. М. Пейтона "A Pattern of Roses". Після цього вона зіграла свою першу головну роль у фільмі "Леді Джейн". 
Драммен також є головним портом Норвегії. Туди прибувають переважно автомобілі та фрукти. 
Генерал-губернатор призначає адміністраторів Північної території та острова Норфолк.
У Фрітауні знаходиться Коледж Фура-Бей. Це найстаріший університет у Західній Африці. Він був заснований у 1827 році.
Спортивний одяг - вид одягу. Він може включати взуття. Ви носите його для занять спортом або фізичних вправ. Він також відомий як активний одяг або активний одяг.
Єпископський. Кафедра єпархії Векше.
Історія питання: DES використовує 56-бітний ключ. Це означає, що існує 256 можливих ключів для шифрування повідомлення.
Гондурас - республіка в Центральній Америці.
У його спортивній майці знайшли два тюбики з амфетаміном і один порожній.
Річка Арканзас - велика частина річки Міссісіпі. 
Метартеріоли забезпечують прямий зв'язок між артеріолами та венулами. Вони оминають кровотік через капіляри.
"Просто скажи ні" розширюється, щоб мати на увазі й інші вади, до яких може вдаватися молодь. Це можуть бути дошлюбні статеві стосунки та насильство.
Аннасер Бенгазі - лівійський футбольний клуб. Розташований у Бенгазі, Лівія. 
Цілорічна школа - це школа, в якій заняття проводяться протягом усього календарного року.
Прийнято називати електризацію скловидного тіла позитивною, а електризацію смолистої оболонки - негативною.
Передача енергії - це рух енергії від її джерела до виконання корисної роботи.
Перед виборами 2002 року менеджер ФК "Баварія" Улі Хьонесс підтримував Штойбера та ХСС.
Самці можуть важити більше 20 кг і виростати в довжину до 90 см.
Фільм "Штучний інтелект" був створений Кубриком і закінчений Спілбергом.
Протягом 1 хвилини між раундами учасники змінюють один одного.
Мартін Еванс і Олівер Смітіс, які працювали над нокаутуючими мишами, проклали шлях до цього досягнення.
Другий землетрус спричинив масивний відкол від північного схилу гори.
Цей вуличний знак часто крадуть.
Асоціація з оподаткування фінансових операцій для допомоги громадянам - це організація, що займається питаннями оподаткування валютних операцій.
Готівка також може використовуватися разом з контрактами для завершення торгівлі.
Це тип генів, які використовуються в мікробіології, молекулярній біології та генній інженерії для демонстрації успішності трансфекції або інших процедур введення чужорідної ДНК в клітину.
Передні кінцівки Стенурина були довгими, з двома довгими пальцями та кігтями.
Це створило жилет з вертикальними смугами білого і темно-синього кольору. 
Пізніше Уельс перестав його підтримувати і попросив Ессея покинути Вікіпедію та Вікіа.
Одіссея - давньогрецька епічна поема. Вважається, що її написав Гомер.
На початку 2003 року вона випустила свій четвертий альбом "To Be Continued...". Він також був комерційно успішним.
28 березня 1941 року Вулф наклала на себе руки.
Еврика - місто в США. Розташоване в окрузі Вудфорд, штат Іллінойс.
Символом школи є орел.
На північному сході Нідерландів є місто Еммен. 
Район Боркен знаходиться на північному заході федеральної землі Рейн-Вестфалія, Німеччина.
Пінопласт - це спінений каучук, винайдений Віллом Вінтоном.
Південна Індія - територія, що охоплює штати Андхра-Прадеш, Карнатака, Керала і Тамілнад. Існують також союзні території Лакшадвіп і Пондічеррі, які займають 19,31% території.
Вони є лише на острові Різдва, Австралія.
Вони найчастіше бувають циклонічними. Це означає, що він пов'язаний з локалізованою областю низького тиску всередині сильної грози.
Нордраак помер у 1866 році. Гріг написав на його честь похоронний марш.
Підземні води продовжують створювати короткі історії, які стають живими театральними виставами. 
Інший місцевий гурт називався Sweet Baby. Тож вони відмовилися від назви "Солодкі діти", а потім випустили "1,000 годин".
Відон почав писати фільм після того, як Universal отримала права на "Firefly" від Fox.
У часи, коли ще не було записаної музики, потрібно було ходити на живі концерти, щоб почути гру музикантів.
Наслідуючи традицію, пресова компанія Axel Springer знову розмістила свою німецьку штаб-квартиру на Кохштрассе. Це було прямо біля Берлінського муру.
Це трапляється, коли пішак використовує свій початковий хід, щоб просунутися вперед на дві клітинки замість однієї. При цьому він проходить над клітиною, яку атакує ворожий пішак.
Як і навколишня територія, місто було окуповане римлянами в першому столітті до нашої ери. 
Ці події були адаптовані для екрану у фільмі 1977 року "Міст занадто далеко".
Мостом керує міжнародна агенція Thousand Islands Bridge Authority.
Незважаючи на ці погані умови, в його північному і західному квадрантах розвинулася вигнута конвективна смуга. Циркуляція стала більш чітко визначеною.
У математиці добуток - це результат множення. Він також може бути виразом, який знаходить множники, що підлягають множенню.
Спочатку Фіоріто знімав відео про фут-фетиш. Незабаром він перейшов до копрофагії.
У 2005 році Паваротті переніс операцію на шиї на двох хребцях. 
Такі бурі можуть мати сильний вітер і град.
Невідомо, чи правдива ця історія, але історики знають, що Китай був першим, хто почав використовувати шовк.
Ключ шифрування пов'язаний з ключем розшифрування. Вони можуть навіть збігатися або легко змінюватися один на інший.
Висота вулкану становить 1 060 метрів, а кратер - 300 метрів завширшки.
Лідер Національної партії зазвичай є також віце-прем'єр-міністром, коли коаліція перебуває в уряді.
Судячи з новин, найбільше постраждали бідні сільські села.
За президента Рейнольдса парк працював до 13 квітня 2003 року. Він закрився після того, як туристи перестали відвідувати його через терористичні атаки 11 вересня 2001 року. 
Протягом 150 кілометрів гірський хребет утворює кордон між країнами, від заходу Саксонії до річки Ельба.
Панк з'явився у 1976 році на застійній музичній сцені, коли NME та інші видання не поспішали його висвітлювати.
Мало хто з тих, хто дивиться бі-порно, називає себе геєм.
Не в усіх землях Бундесверу є такий поділ. Деякі з них поділені на райони.
Волога з Норми потрапила в пастку великого позатропічного мінімуму.
Поширеними симптомами ІМ у жінок є задишка, слабкість і втома.
Тайванська протока також відома як Формозька протока. Вона має ширину 180 км (111,85 миль). Вона розташована між материковим Китаєм і Тайванем.
Брайан Жак написав романи "Червона стіна". Це книги в жанрі фентезі. 
Тривалість життя в неволі становить від 20 до 30 років. Одна особина дожила до 40 років у Філадельфійському зоопарку. Існують рідкісні випадки, коли люди живуть понад 40 років.
Мексиканський гарячий шоколад з корицею традиційно подається разом з різноманітною мексиканською випічкою.
Плессюр - адміністративний район у Граубюндені, Швейцарія.
Період Едо з 1590 по 1868 рік іноді називають ранньомодерним періодом. 
Серед його творів - "Peace, a Lyric Poem", "Resignation", "The Triumph of Christianity" та "The Soldier's Friend".
У цьому списку є речовини, які, можливо, були створені синтетичним шляхом.
Деякі види сумчастих, такі як коали та опосуми, є толерантними до них.
Щоб потрапити до Залу хокейної слави, треба бути обраним комітетом, який складається з членів Залу хокейної слави та інших відомих людей.
"Тінь гегемона" - роман із серії "Тінь Ендера".
Якби все це програмне забезпечення було зроблене звичайними бізнес-шляхами, то його виготовлення в США коштувало б близько доларів США.
У червні 2008 року повідомлялося, що на сезон 2010/11 було підписано чотирирічну угоду на суму 125 мільйонів фунтів стерлінгів. 
Місто вперше згадується в 1178 році.
Вогняні саламандри можуть жити дуже довго.
Місто має більше населення, ніж столиця провінції. Воно також займає друге місце за площею території.
Ці колбочкові фоторецептори можуть відчувати різні частини видимого спектру.
Його присутність на похованнях по всьому світу означає, що спіраль, ймовірно, представляла цикл "життя-смерть-відродження".
Група Ферт вперше побачила великий ефект багатошаровості, що й призвело до її назви. Вони також вперше правильно пояснили фізику, що лежить в основі цього явища.
Альбом був підживлений синглом "Fat Lip", який досяг вершини чарту Billboard Modern Rock. Це зробило його найуспішнішим синглом гурту.
Його хрещення відбулося 3 травня. Воно відбулося в річці Ларк, в Іслемі. 
Нічна зміна може стосуватися групи нічних працівників або періоду, в який вони працюють.
З документів неясно, чи датується Вайхінген 799 роком нашої ери.
Незрозуміло, чи це лише швидкоплинний згусток пилу, чи в його основі лежить твердий місячний осколок.
Він був випущений 21 січня 2003 року. Він отримав нагороди DVDX за найкращий анімаційний фільм, найкращу режисуру, найкращий монтаж і найкращу музику. 
Тенденція до посилення закінчилася рано вранці 8 липня. Берта швидко ослабла і знову стала ураганом 1 категорії.
У 911 році французький король Карл Простий уклав угоду з вождем вікінгів Ролло. Ролло був вождем норвезького чи данського походження, про яке багато хто сперечався.
Пілот командного модуля Стюарт Руза взяв з собою на місію кілька сотень насінин. Багато з них проросло, коли він повернувся. Так з'явилися так звані Місячні дерева.
Тим часом Big Mama каже Тоду, що він не повинен більше дружити з Copper, бо вони природні вороги. Тод відмовляється їй вірити.
Також використовується в негативному значенні для позначення вуличного жебрака, який виспівує святі імена, священні писання або вірші.
Саугор, Нербудда та британські домініони входили до складу Північно-Західних провінцій.
18 лютого 1946 року він був обраний священиком Санта-Марія-Нуова.
Холлі Спрінгс - місто в Північній Кароліні.
Після служби в 1-му батальйоні його перевели до 53-го батальйону 5-ї дивізії, коли туди прибули новобранці.
Вживання цього гриба призводить до сильних спазмів, блювоти та діареї.
Електра вітає поїздку до Аргоса разом з Ідаманте.
Пригоди Кейла закінчуються там, де вони починаються.
Правило нанесення льоду в НХЛ з'явилося в 1939 році.
Місто відоме своєю в'язницею суворого режиму (1858 - 1998), де утримували небезпечних мафіозних злочинців.
У 1845 році він приєднався до Сполучених Штатів. Це був 28-й штат. 
Аквамен з'явився у багатьох мультсеріалах. Жива версія також з'явилася в телесеріалі "Смолвілль".
Марк Шатц грає на бас-гітарі у гурті з 2003 року.
Закон незалежного розщеплення, або "Закон успадкування", говорить, що алелі різних генів рухаються незалежно під час формування гамет.
Він очолював 25-ту пенджабську дивізію в Індії та Гонконгу і отримав звання підполковника у 1910 році. 
Радіостанція також показує наживо нефінальні раунди інших турнірів Великого шолома.
Працюючи з Мілен Фармер і Лораном Бутонна, Алізе випустила два популярних у всьому світі альбоми.
Платівка Ninigi no Mikoto була відправлена на Землю в Nihon Shoki.
Діалектика, риторика та граматика були відомі в середньовічній Європі під назвою "Тривіум",
Гази Етан і Метан нібито є стабільними і поширеними на полюсах Титану.
Великі мечеті пропонують молитви на Курбан-байрам для своїх прихожан і менших груп, що їх відвідують.
Фільм "Слава хоробрим" став доступним для Європи. Це сталося після випуску промо-синглу.
Гупти перемогли останнього західного сатрапа. Ним був Рудрасімха III. 
Роберт Лерой Джонсон народився 8 травня 1911 року. Помер 16 серпня 1938 року. Він був американцем. Грав блюз. Був відомим блюзовим музикантом Дельти.
Це гарантувало банді підтримку громадськості на північному сході Вікторії та в інших місцях.
Ураган Лейн був найпотужнішим тихоокеанським штормом, що обрушився на Мексику. Другим за потужністю був Кенна у 2002 році.
Історії Селени були сконденсовані з Артемідою. Письменники часто стверджують, що вона є дочкою Зевса або титану Паллади.
"Це називається "книга". Вона часто має сторінки.  Однак її можна побачити як одну сторінку або банер.
За один рік можна проголосувати за чотирьох гравців. Правило змінилося у 2007 році. Найбільша кількість коли-небудь зареєстрованих гравців була 27 у 1962 році.
Колін Пауелл є давнім прихильником. Він рекомендував хвилину мовчання на початку кожного навчального дня. 
Невелика кількість матчі поміщається в чашу. Традиційно це робиться за допомогою бамбукової ложечки, яка називається чашаку. Потім додають трохи гарячої (не киплячої) води.
Останній альбом із серії скандинавської вокальної музики Похйола присвятив фінському композитору танго Тойво Керкі. Це увійшло до альбому Leivonen lumimyrskyssä (Жайворонок у сніговій бурі) (2006). 
Фільм "Педро" розповідає про головного героя, маленького літачка з Чилі, який здійснює свій перший політ, щоб забрати авіапошту з Мендоси. Результати були майже катастрофічними.
Ураган "Епсілон" став шостим ураганом в Атлантичному океані в грудні.
2016 рік буде високосним за григоріанським календарем.
Під час і після війни Соест втратив населення і вплив. У певний момент у ньому налічувалося лише 3600 мешканців.
Спонсорство - це підтримка події, діяльності, особи чи організації фінансово або через товари чи послуги.
Лав і Хенсон вперше зустрілися через Дона Саліна на початку 1960-х років.
Він отримав ступені бакалавра та магістра в Оріель-коледжі в Оксфорді та вивчав богослов'я. 
Незадовго до смерті Лютера собор зібрався, але був відкладений до 1545 року.
Організація, що займається охороною природних ресурсів, - це МСОП.
Коли тварин або людей випускають на волю, можна проводити експерименти, щоб побачити, які сигнали є ефективними для залучення.
Психіка з'являється як випадок оголеного металевого ядра з більшого тіла.
Шахово-боксерські поєдинки організовуються з 2003 року.
Курс Біг-Мака отримують шляхом ділення його ціни в одній країні на ціну в іншій.
Історична гоночна траса.
Ліза Донован - американська акторка та письменниця.
Округ Хауелл - округ у штаті Міссурі.
Серіал розповідає про життя підлітків, які живуть в елітному районі Беверлі-Гіллз, штат Каліфорнія. Вони відвідували вигадану середню школу Західного Беверлі та Каліфорнійський університет. 
Територія приносила прибуток місту Росток у середньовіччі
Столлман створив копію і є автором кількох ліцензій на нього, включаючи Загальну публічну ліцензію.
Для Діснея це було прагненням до простоти та економії, і зараз він вважається класикою анімації.
У 1871 році у форті збудували ще одну казарму.
Він познайомився зі своєю дружиною Мішель, коли вони грали в мюзиклі "О, яка ніч".
Хайле Селассіє очолював Організацію африканської єдності і заснував її штаб-квартиру в Аддис-Абебі.
Вони сповідують римо-католицизм.
Музей і Пірсон Філд разом з історичним центром Ванкувера є частиною Історичного заповідника Ванкувера.
Співпрацюючи з BBC, Росс презентував "Фільм", власне ток-шоу "П'ятничний вечір з Джонатаном Россом" та радіо-шоу на BBC Radio.
Її смерть у 1998 році стала шоком для нації та її родини.
Це не одна з п'яти премій Альфреда Нобеля
У квітні Ана був єдиним циклоном в Атлантичному басейні. 
600 євреїв були відправлені до концентраційних таборів Бухенвальд і Маутхаузен у 1941 році.
Бітлз розмістили його обличчя на обкладинці альбому Сержанта Пеппера "Lonely Hearts Club Band".
Японський танець Kyomai або Kyoto Style Dance є різновидом танцю в стилі Mai.
Кейв іноді використовував ім'я Сильванус Урбан у своїх статтях для журналу.
У загальному праві орган влади видає правило або постанову, яку має застосовувати суд і вирішувати питання.
Шляхом вибору випадкових слів з Біблії було створено "Назви гурт".
Конгрес ФІФА збирається за участю представників від кожної асоціації, що входить до її складу.
Система швидкісного громадського транспорту працює з 1987 року.
Смирення є загальною ідеєю побожності. 
У музеї є військові літаки часів Першої та Другої світових воєн.
Шнайер створив "Blowfish". Це універсальний алгоритм. Він створив його, щоб замінити систему старіння. Blowfish був би вільний від проблем і обмежень.
Історія імені Глінде датується 1229 роком.
Пізнання - це термін, що означає "процес мислення".
Органічна речовина в ґрунті походить від рослин і тварин. 
Банк потім позичає ці депозити людям.
Закінчений до 8 року нашої ери, а опублікований після його смерті.
Він доступний у багатьох форматах цифрового телебачення і вийшов на екрани 7 грудня 1998 року.
Проект Grameen Bank Project перетворився на незалежний банк завдяки урядовому законодавству в 1983 році.
Атомний годинник працює в межах температури навколишнього середовища і робить висновки при температурі нуль за секунду. Вони працюють під високим тиском, що має компенсувати вплив температури навколишнього середовища.
61 людина постраждала в потязі "Спринтер", який зійшов з рейок, зіткнувшись з автомобілем на шляху до Балларату. Аварія сталася 15 листопада 2003 року на перегоні між Балланом і Гордоном.
Виробник консолей виробляє та розповсюджує відеоігрові приставки.
Функціонально неграмотні можуть зазнавати соціального залякування, ризиків для здоров'я, стресу, низького рівня доходів та інших проблем, пов'язаних з дефіцитом читання та письма.
Об'єднана рада може використовуватися для районів, які є частиною міст.
Сучасна африканська історія була сповнена революціями та війнами. Вона також продемонструвала зростання сучасних африканських економік і демократизацію на всьому континенті. 