Сусідні округи - Марін, Мендосіно, Лейк, Напа, Солано і Контра-Коста.
Про його ім'я свідчить напис навколо барабана.
Вони повернулися до серіалу в різдвяному спецвипуску 2008 року "Наступний доктор". Тут вони представили два нових варіанти перегонів. Цими варіантами стали Cyber-Shades та Cyber-King.
Автобіографія Джеймсона була опублікована 17 серпня 2004 року. Вона називалася "Як кохатися як порнозірка: Повчальна історія".
Він відомий тим, що вирощує ківі.
Харді виступав у дивізіоні командних змагань. Потім він кинув виклик Трунареві в поєдинку на драбині за беззаперечний чемпіонський титул.
Церкви разом завершують міські проекти. Вони використовують банер "Церкви разом у Стівенейджі". 
Шаблони текстового редактора дозволяють пропустити початкове налаштування і конфігурацію, що допомагає створювати стандартизовані документи.
Вийшовши на пенсію в 1962 році, Роллінз став тренером.
В'язниця Ландсберг, на західній околиці міста, була збудована у 1910 році.
Мисливський собака - це будь-який собака, який допомагає людям полювати.
Нікейська імперія захопила Константинополь і решту Латинської імперії, таким чином відновивши Візантійську імперію.
Це змусило вчених знову переглянути старі фотографії, і супутник був знайдений на знімках.
Марсель Жюно, лікар, був відомим представником під час Другої світової війни. 
Кар'єра Візенханта як гравця ('85-'89) була на позиції тайт-енда в команді "Атланта Фальконс" (обраний у 12-му раунді драфту), а також у командах "Washington Redskins" і "New York Jets". 
Натомість Румунія віддала Росії (3) південні райони Бессарабії і отримала Добруджу.
У березні 2001 року Всесвітня федерація спортивної боротьби придбала Чемпіонат світу з боротьби.
Блюз Західного узбережжя - різновид блюзової музики, що характеризується впливом джазу та джамп-блюзу, сильними звуками з домінуванням фортепіано та джазовими гітарними соло. Він виник завдяки техаським блюзменам, які переїхали до Каліфорнії в 1940-х роках.
Під час наступних візитів можна було побачити, як прапор майорить на почесних місцях.
Місцеві жителі вирощують сезонні культури, такі як кукурудза (makai) і пшениця (kanak). 
У 2004 році Рой був визнаний найкращим воротарем в історії НХЛ.
Пізніше, 21 листопада, Френсіс став частиною позатропічного циклону.
Рухаючись на північний захід, депресія вийшла на сушу, перш ніж розпалася над південно-східною Алабамою.
Ентоні Макгілл - головний кларнетист Метрополітен-опера.
Ліцензія не надає дозволу на використання імен автора або видавців для реклами або схвалення цієї або будь-якої іншої модифікованої версії.
Програма East Coast Main Line, розпочата у 1980-х роках для модернізації та електрифікації залізниць, використовує локомотив British Rail Class 91 потужністю 6300 к.с.
Прем'єра шоу отримала найвищий рейтинг у своєму часовому проміжку - 2,79. 
Стверджується, що тисячі людей були простромлені одночасно.
Їх називають "шершнями", тому що вони в'ють гнізда в повітрі (подібно до справжніх шершнів), а не під землею.
Виробництво солі почалося в Сандерленді в 1589 році.
Деякі стежки називаються стежками природи і використовуються людьми, які вивчають світ природи.
У серпні 2007 року Хейгер повернувся до Чемпіонату Флориди з рестлінгу і розпочав ворожнечу з Т. Дж. Вілсоном.
Ці скельні утворення зазвичай складаються з пісковика та кварцу.
Місто не має укріплень або військових споруд.
Затока Сан-Франциско знаходиться в Каліфорнії. Його оточує район затоки Сан-Франциско.
Адрастея була відкрита Девідом К. Джуіттом і Г. Едвардом Деніелсоном у 1979 році. 
Веб-альбоми Picasa спочатку були витоком. Цей витік відбувся 6 червня 2006 року.
Це примітивне тіло, виготовлене з карбонатів.
Тут народилася Артеміда, а потім допомогла з народженням Аполлона.
Зараз парк є типовим місцем для проведення великих демонстрацій. 
"Breaking Dawn" - 4-а і остання книга з циклу "Twilight" Стефані Майєр.
Головне місто - Абінґдон, інші - Фарінґдон і Вантейдж.
У місті проживає близько 5700 осіб.
(42 - 59 зовнішні посилання) - Перепис 2001 року, отримано 29.11.2006
Його відкрила команда астрономів з Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом (Scott S. Sheppard).
Ноктюрни - оркестрова композиція в трьох частинах французького композитора Клода Дебюссі.
Александрійське життя Есхіла - п'єса драматурга, яка тринадцять разів отримувала першу премію на міських Діонісіях.
Кальвінізм здобув певну популярність у Скандинавії, особливо у Швеції. Пізніше він був відкинутий на користь лютеранства після Упсальського синоду 1593 року. 
Наступного літа він був у відпустці в Німеччині, коли вибухнула Перша світова війна.
Для досягнення своїх цілей геодезисти використовують елементи геометрії, інженерії, тригонометрії, математики, фізики та права.
Кальмари-вампіри повинні використовувати інноваційну тактику уникнення хижаків, щоб зберегти енергію. Це пов'язано з низькою швидкістю метаболізму та низькою щільністю здобичі на таких глибинах.
У 1950-х роках Камю присвятив свої зусилля правам людини.
Хеві-метал гурт Iron Maiden випустив свій перший альбом під назвою Iron Maiden 14 квітня 1980 року.
Трофей Везіна щорічно вручається найкращому воротареві Національної хокейної ліги.
Її відкрила і тимчасово назвала команда астрономів з Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом у 2000 році. 
Гідра спектрально нейтральна, як Харон і Нікс, хоча Плутон має червонуватий колір.
Два ключові фактори в RTOS - це мінімальна затримка переривання і мінімальна затримка перемикання потоків.
Зростаючий півмісяць "уособлює молоду націю на підйомі".
АЛУ - це фундаментальний будівельний блок центрального процесора комп'ютера. Найпростіші мікропроцесори містять його для таких завдань, як обслуговування таймерів.
Приблизно в дев'ятому столітті село стало частиною монастиря Райхенау. 
Ален Сіріцкі оголосив, що в усьому світі триває пошук виконавця головної ролі в новій серії фільмів. Про це він заявив на Каннському кінофестивалі 2008 року.
Харді називає дві причини свого відходу з WWE. Це "вигорання" і потреба у відпочинку.
Q - сімнадцята літера сучасного алфавіту.
Двоє рибалок вважаються зниклими безвісти.
Книга не вийшла з друку, але доступна у збірці "The Worthing Saga".
Сезон ураганів в Атлантиці 1977 року тривав з 1 червня по 30 листопада 1977 року.
Подальші судові процеси так і не відбулися через холодну війну.
У Данді є два університети.
Джон Пол Стівенс (народився 20 квітня 1920 року) - старший помічник судді Верховного суду США. 
Первісна станція була зрештою знесена, але деякий час працювали платформи як на старій, так і на новій станціях.
Єдині шторми, які впливали на Аризону, формувалися наприкінці тихоокеанського сезону ураганів, і лише залишки штормів впливали на штат до серпня.
Два візантійські спалахи у 8-му і 9-му століттях були незвичайними, оскільки проблемою було використання зображень, а не результат більш широких проблем.
Його виявила команда астрономів з Гавайського університету.
Французьке слово "буржуа" походить від старофранцузького слова "burgeis".
Книга пророка Неємії - книга єврейської Біблії. Вважається наступною частиною Книги Ездри.
Сила тяжіння Ероса в різних місцях різна. Це тому, що Ерос не круглий, а має форму арахісу. 
Ключова ідея коду Ріда-Соломона полягає в тому, що закодовані дані спочатку візуалізуються у вигляді полінома.
До складу WWF входили Stone Cold Steve Austin, Kurt Angle, Chris Jericho, Kane і the Undertaker, які боролися проти команди DDP, Booker T, Rhyno і Dudley Boys.
Місця пам'яті також можуть бути перейменовані, хоча це зазвичай не робиться при перейменуванні реєстру.
Суперечки між європейськими та китайськими шахтарями переросли в бійки в Дейлсфорді та Каслмейні. 
Туризм зосереджений у горах. Міста в цьому районі з високим рівнем туризму - Давос, Лаакс і Санкт-Моріц
Про це стало відомо 27 лютого 1995 року.
У 1846 році їх завіз до Європи Роберт Форчун, колекціонер Лондонського садівничого товариства. Незабаром після цього вони потрапили до Північної Америки.
Він розпочав це служіння в 1947 році. Воно тривало до недавнього часу.
Енн висадили з останнього поїзда з Вестерборка.
Майка - це сорочка без рукавів для верхньої частини тіла, схожа на футболку.
Місяць дуже витягнутий, оскільки його коротка вісь у 0,5 ± 0,1 раза довша за довгу. 
Вони стверджували, що це першоквітневий день, але більшість людей, які бачили знаки, були незнайомі з цим словосполученням.
Подібно до струмків є розподільник, частина, яка відгалужується і відтікає від основного потоку.
Внутрішнє око ослабло, коли зовнішнє око на відстані 23 миль стало потужним, і в той же час ураган в цілому став сильнішим.
Команда "The White Sox" грає в Центральному дивізіоні бейсбольної ліги.
Коли Дамокл був знайдений у 1991 році Робертом Макнотом, він знаходився на орбіті, яка відрізнялася від усіх інших відомих.
Мегакальдерний комплекс Блейк-Рівер вважається супервулканом. Однією з його особливостей є наявність численних дамб і жерл.
Два види молюсків у Карибському басейні - це королівський молюск і західний індійський бойовий молюск. 
З моменту завершення будівництва в 1992 році вода може транспортуватися між Північним і Чорним морями.
Прогнози показують, що температура води може підвищитися від 1,1 до 6,4 ° C, а рівень моря може піднятися від 18 до 59 см.
Енгл повідомив, що в травні йому зроблять операцію на шиї, і він буде виведений з ладу до серпня.
Ці мухи вкриті чорними або світлими волосками і мають чорний або блискучий зелений/синій колір.
Супи швидкого приготування бувають різних видів: Пакет сухого супового бульйону (див. фото рамену нижче).
Джон Пайпер є старшим пастором з 1980 року. 
Його мета - бути швидким, легким, візуально привабливим і простим у використанні.
Наступні кампанії були більш-менш успішними. У Равенні було створено Імператорський екзархат для нагляду за Італією, хоча його вплив часто був обмеженим.
Астрономи з ESO оголошують, що існує планета, яка обертається навколо коричневого карлика на відстані близько 230 світлових років.
Тимчасовий уряд у Шанхаї був сформований усіма основними фракціями, що виступали за незалежність у 1919 році.
Перевагою цього методу є рівномірний розподіл пікселів, але недоліком - більша складність обчислень.
Однієї ночі син з дружиною залишили її саму.
Медаль була вручена 1 356 разів 1 353 різним людям. 
Протестанти вважають Виправдання межею, яка відокремила римо-католиків від протестантів.
Торнадо поранив одну людину, зруйнував 20 будинків і залишив 20 частково зруйнованими. Близько 300 людей залишилися без електрики.
Були заборони в питаннях, що стосуються міжкорейських відносин.
Вони стежили за тим, щоб продовольство не було забруднене.
Серіал повернувся після тривалої перерви 7 лютого 2007 року і вийшов в ефір о 22:00.
Випрямляч з розпеченим металом легко ковзає по волоссю, тим самим завдаючи менше шкоди і сухості, ніж попередні техніки.
З 1990 року район співпрацює з газетою "Майн-Кінциг" у Гессені, Німеччина.
Його статті тепер публікуються в архівах прес-релізів, таких як World News і scoop. 
Кавказькі гори зазвичай сприймаються як лінія розмежування між Азією та Європою. Території на Кавказі поперемінно відносять то до одного, то до іншого континенту.
Анчоуси - невеликі зелені риби зі смугою на хвостовому плавці.
Інші можуть редагувати ваші сторінки користувачів. Зазвичай, однак, ваші сторінки не можуть бути відредаговані іншими користувачами.
Позначки, що вказують на різні вимови та неанглійські літери, ігноруються. Числові записи розташовуються в алфавітному порядку так, як якщо б число було написане.
Луїс Суарес Мірамонтес був футболістом і менеджером. 
Разом зі стрімким зростанням і розширенням меню з'явився продаж хлібобулочних виробів.
Прибутки, які отримують власники базової структури бізнесу, що виробляє товари, подібно до того, як завод виробляє автомобілі, а дерево дає яблука, є такими ж, як і власники базової структури бізнесу, що виробляє товари.
Гренландія вперше запланувала свій власний прапор у 1973 році, коли (5) жителів запропонували зелений, білий і синій.
Вони також є гарним наповнювачем для пробірок, коли потрібно вмістити щось більшого розміру.
Гросс-Айль - місто в окрузі Вейн, штат Мічиган, США.
Джон Сена переміг Сабу в екстремальному поєдинку лісорубів, в якому брали участь суперзірки брендів Raw та ECW, що стояли біля рингу. 
ФК "Тіко Юнайтед" - камерунський футбольний клуб, що базується в місті Тіко.
У 1998 році вона була бек-вокалісткою гурту Refugee Camp у кавер-версії пісні Керолла Кінга "It's Too Late".
Аудіопідсилювачі на основі вакуумних ламп мають характерний звук, відомий як ламповий або вентильний.
Френсіс Гопкінсон допомагав другому комітету, який розробив Велику печатку Сполучених Штатів.
До його обов'язків входили музика, орган, керівництво співами та хором тощо.
Французький виробник Renault випускає автомобіль представницького класу під назвою Renault Vel Satis.
Нептун - восьма від Сонця планета Сонячної системи. Це також найвіддаленіша від Сонця планета. 
Рилузол не усуває попередні пошкодження рухових нейронів. Пацієнти, які приймають препарат, повинні бути перевірені на предмет пошкодження печінки та інших побічних ефектів.
Гурвіч був прийнятий до Американської академії мистецтв і наук у 1965 році.
У 1997 році Ігнасіо Рамоне відновив дебати навколо податку Тобіна своєю редакційною статтею. Ігнасіо Рамоне був редактором Le Monde Diplomatique.
Зграї пацюків можна зустріти в пустелях і високогір'ях на заході США і півночі Мексики.
Утворюються Парламентські суди старої Франції.
Вілбур віддячує Шарлотті, принісши додому її мішок з яйцями.
Вона допомогла Тесею перемогти Мінотавра, а згодом вийшла заміж за бога Діоніса. 
Перший метод завивки волосся був винайдений у 1905 році німецьким перукарем Чарльзом Несслером.
У 1972 році бункер підпалили палії.
Після завершення борцівської кар'єри Джеймс планує мати власну ферму і бути тренером коней.
У 1816 році уряд створив два округи. Цими двома округами стали Штайнфурт і Текленбург.
Додайте повідомлення про авторські права для будь-яких змін поруч з іншими повідомленнями про авторські права.
Над ложами Ла Скала мала глядацьку зону для менш заможних глядачів.
Вона розташована поруч зі східним берегом річки Аллегейні, за 44 милі на північний схід від Піттсбурга.
Спочатку кожному члену кримінального підрозділу щодня видавали кольорові еластичні пов'язки, таким чином започаткувавши систему розпізнавання "кольору дня". 
Сонячні теплові електростанції можна побудувати за кілька років, тому що вони майже повністю складаються з окремих, легкодоступних елементів.
Деніел Уотерс був удостоєний нагороди за свій сценарій, який у 1990 році отримав премію Едгара.
Офіційний ключ муніципалітету (раніше відомий як Офіційний ідентифікаційний номер муніципалітету) - це порядок цифр для ідентифікації незалежних міст або неінкорпорованих територій.
Щонайменше 537 смертей спричинила Ганна, переважно на Гаїті.
Зазвичай цей термін відноситься до вищих рослин, але може також застосовуватися до бактерій, грибів, водоростей, лишайників, мохів і папоротей.
У 2005 році Сталлоне привітав Халка Хогана в Залі слави WWE. 
Навіть якщо внесок суперечить правилам, він все одно може бути добрим внеском.
Вони повинні знайти шлях додому, використовуючи вибоїни для подорожі між вимірами.
У п'ять років у мами Бонхем Картер стався важкий нервовий зрив, на лікування від якого пішло три роки.
Раніше всі істоти цього роду вважалися одним видом, Calomyscus Bailwardi. Тепер їх називають різними видами, оскільки вони мають великі відмінності в таких речах, як розмір або хромосоми.
Неомідій - це елемент. Його атомний номер - 60, а символ - Nd.
Зокрема, вихровість - це як кількість циркуляції в рідині. 
Коливання цього лінійного горизонту описують всю матерію. Кожну елементарну частинку можна описати режимом руху вперед-назад дуже маленького відрізка або петлі нитки.
У біології та демографії плодючість - це потенційна здатність популяції до відтворення. Вона вимірюється кількістю гамет (яйцеклітин), насінин або безстатевих особин.
Потім Стоун Колд витягнув на ринг рефері. Потім він вдарив ногою в обличчя Курта Енґла, вдарив його "Stunner", поклав Букера Т на Курта Енґла і наказав рефері рахувати.
Він був госпіталізований у лютому 1942 року. Пізніше він стверджував, що це сталося через нервовий зрив, пов'язаний з етнічними чистками в Білорусі, особливо з геноцидом євреїв.
Під наметом дерев може підтримувати чагарники і багато рослин, включаючи трави. 
Він має чорний дзьоб, багряно-червоні очі і крик, схожий на собачий гавкіт.
Напій, який іспанці називали "чоколатль", мав шоколадну основу з ваніллю та спеціями і подавався холодним.
Деякі тварини важили 1500 фунтів і більше.
Вони містяться в ендоспермі деяких зернових культур. Найвідоміші з них - пшениця, жито та ячмінь.
Еральдо Печчі в минулому був італійським футболістом.
Кажуть, що дзвони Людінггаузена дзвонили самі по собі. Це сталося, коли до міста в'їхав Людгер.
"A Feast for Crows" - четвертий роман циклу "A Song of Ice and Fire". "A Song of Ice and Fire" - цикл фентезі Джорджа Р. Р. Мартіна.
Харчові барвники використовуються як у домашньому, так і в комерційному виробництві продуктів харчування. 
Коли в серпні 1914 року почалася війна, полк вирушив до Франції і брав участь у бойових діях.
Брансвік - місто в окрузі Глінн, штат Джорджія, США.
Назва кольору походить від типового кольору напою шампанського.
Студійна версія Біблії Вікліфа (1395) доступна для пошуку за фразою, главою або віршем.
Астероїди типу F мають дуже темний колір і складаються з вуглецю.
Коли виникає суперечка, пояснюйте її за допомогою сторінок обговорення і дайте іншим можливість зробити те ж саме.
Ось список канцлерів Німеччини за посадами з 1871 року. 
Таласса має неправильну форму і не має жодних ознак геологічних змін.
Збереження електроенергії є важливим елементом енергетичної політики.
У фільмі знялися Аль Пачіно, Джон Казале, Кріс Сарандон, Джеймс Бродерік і Чарльз Дарнінг.
Через два тижні він вирушив до бушу з деякою провізією. Серед них - залізний казанок і мушкет, вкрадений у морського піхотинця на ім'я Абрахам Хенд.
Гурт увійшов до студії з невеликою кількістю репетицій і без написаних текстів, щоб відтворити досвід запису "Still Life".
Гартманн помер у 1873 році від аневризми.
Він також балотувався у виборчому окрузі Саарбрюккен, але програв.
Сад поділений на ділянки, на яких розташовані ботанічна школа, сади, ставки, оранжереї та різні будівлі. 
Шкільні спортивні команди називаються "Орли".
Помпеї були перетворені на громадське місце.
Шпрот був знищений, і це серйозно вплинуло на його життя.
Серро-де-Пунта - найвища точка Пуерто-Рико.
На примхливій дієті з кам'яного пилу, як росте сад. Генрі Хомайєр, 24 червня 2004 року, New York Times.
Хірургічний аборт на ранніх термінах - це аборт, який проводиться до 16-го тижня. Це проста процедура і безпечніша за пологи.
"Маттімео" - фантастичний роман Брайана Жака. Був опублікований у 1989 році.
Гауда - місто в Нідерландах. Гауда може також означати Гауда (сир), Гауда (гончарний виріб), Гауда (сленг), Гауда (місто в Західно-Капській провінції Південної Африки). 
TPL продала охоронний сервітут на власність штату Флорида. Округ Полк придбав частину садів.
Її мораль піднімають дві миші, які приїжджають до неї.
Прем'єра фільму відбулася в Мехіко. Це сталося 21 грудня 1944 року.
Вони були з Ліверпуля і керував ними Брайан Епштейн. 
Місто і район Воррінгтон є адміністративно-територіальною одиницею графства Чешир, Англія.
Територія площею 3 125 км² поділена на вісім адміністративних районів та 64 муніципалітети.
"Хелен" мав як тропічні, так і позатропічні характеристики. Гібридний шторм мав тепле ядро і асиметричний вигляд.
Пальми використовуються для предметів першої необхідності та їжі групами корінного населення, що проживають поблизу районів, багатих на пальми.
Вона має бриючу головку з різцями, які зрізають волосся на рівні шкіри.
Бартоло вважає, що графа заарештовано. Альмавіва має лише назвати його ім'я офіцеру, щоб його відпустили.
Після її смерті Шах Джахан цілий рік носив траур на самоті. 
Дистрибутив дуже відрізняється від Slackware, зберігаючи при цьому сумісність з його бінарними пакунками.
У 1996 році він починався як незначна гонка. У 1998 році вона стала частиною Чемпіонату світу з велоспорту на шосе UCI через зростаючу популярність велоспорту в Німеччині.
Мінералогія астероїдів X-типу недостатньо вивчена, щоб обмежити це далі.
Висота округу зменшується в напрямку на схід. Найнижча висота знаходиться в долині річки Сірет.
Треска стверджував, що перед зникненням Пойнц говорила з ним про свою огиду до правління Йосипа Сталіна.
Заснована в 1958-59 роках Малакліпсом Молодшим з друком основного тексту "Principia Discordia". 
У 2003 році Wi-Fi Alliance заявив, що WEP був замінений на Wi-Fi Protected Access (WPA), що є частиною майбутньої зміни стандарту 802.11i.
У дослідженні Фауста пудель перетворюється на диявола (Мефістофеля).
Пост-хардкор - музика, що походить від хардкор-панку, який є відгалуженням загального панк-рок-руху.
N-Dubz - лондонський хіп-хоп гурт, що отримав нагороду MOBO. Вони базуються в Камден-Тауні.
Томпсон став першим воротарем, який отримав гольову передачу, навмисно віддавши шайбу ключкою іншому гравцеві. Це сталося в сезоні 1935/36
Тазз переміг Ела Сноу (5:20).  Тазз змусив Сноу підкоритися за допомогою "Тазмісії".
Місто розташоване в південно-східній частині штату, на березі озера Толлензее (18 км²). 
T-Mobile та бренд One2One були співорганізаторами "Евертона". T-Mobile також спонсорував фінал Молодіжного кубка Англії 2002 року.
Зараз міст перетинає долину Тарн. Міст знаходиться в межах парку Гранд-Косс.
Циркуляр IAU 8177 говорить, що обрана назва - Thrym.
Архієпископ - це підвищений єпископ.
Зустрічається переважно в Папуа-Новій Гвінеї на висотах від 2000 до 3000 метрів.
Іридофори - це пластинки хітину або білка, які відображають навколишнє середовище навколо каракатиці.
Він включає в себе східну частину острова Тимор, прилеглі острови Атауро і Жако, а також Окусі-Амбено (ексклав на північно-західній стороні острова, що знаходиться в межах індонезійського Західного Тимору). 
Трек "Loving You" був значною мірою імпровізаційним і містив безліч звукових ефектів і семплів з науково-фантастичних радіоп'єс, звуків природи та пісні Мінні Ріпертон "Lovin 'You".
20.10.1973, Республіка Малі отримала свій герб.
Сербський лідер Стефан Неманья править одноосібно.
Після здобуття свободи Ботсвана має один з найвищих темпів зростання у світі.
Вони пропонують безліч чудових порід дерев для використання в якості прикрас, деревини, дров і целюлози.
Держава займає 5,83% від загальної площі Індії.
Прохання в кінці гімну - це добірка віршів з книги Псалмів. Вони були додані до оригінального гімну.
Людовик XIII правив як король Франції та Наварри. Це правління тривало з 1610 по 1643 рік. 
Більшість мешканців Марського не працюють в межах міста. Вони працюють на прилеглих промислових підприємствах, у Мідлсбро чи Редкарі.
Пізніше він випустив кавер-версію пісні Лео Сейєра "When I Need You" як сингл. Він посів 5 місце в британському хіт-параді. Його наступний сингл досягнув 23 місця.
Палестинський прем'єр-міністр Аббас йде у відставку. Раніше Аббас очолював департамент з питань переговорів ОВП.
У 1824 році Земля Ван Демнена стала власною колонією.
Його відпускають назад у дику природу з прикріпленим до нього відстежувальним пристроєм, який приводить людей до його дому. 
Він є музичним керівником Оркестру Моцарта. Цей оркестр розташований у Болоньї, Італія.
J. C. Penney продають звичайні товари і містять кілька орендованих відділів. Прикладами таких відділів є Sephora, оптика, портретні студії та ремонт ювелірних виробів і годинників.
Її часто називають Халдейською Сирійською Церквою в Індії.
Джон Кауч Адамс розрахував орбіту гіпотетичної восьмої планети у 1843 році. Ця орбіта відповідала б руху Урана.
Невін повернувся до Америки у 1887 році. Він жив у Бостоні, де викладав і грав на рідкісних концертах.
Фотографія Саймона Родіа розміщена на обкладинці альбому "Beatles" "Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band".
Найманці зустрічають Ріплі. Їхній наймолодший член Колл впізнає її ім'я.
Низький рівень поступово ставав більш організованим і перетворився на тропічну депресію наступного ранку, коли він був за 50 миль (80 км) на північний схід від кордону Нікарагуа і Гондурасу.
Лот-і-Гаронна - регіон на південному заході Франції, названий на честь річок Лот і Гаронна.
Освіта:  У 1954-1957 роках Аннан навчався у школі Мфанципім, методистській школі-інтернаті в Кейп-Кості, заснованій у 1870-х роках.
Обсидіан використовувався в кардіохірургії, оскільки добре виготовлені обсидіанові леза мають набагато гострішу кромку, ніж сталеві хірургічні ножі, при цьому ширина леза становить лише близько 3 нанометрів. 
Після того, як Нап'єр вперше отримав військовий контроль над територією, уклавши пакт з амірами Сінда, його війська атакували форт Імамгарх.
Деякі з його агресивних дій, або ліберальних інтервенцій, були дуже суперечливими тоді, і залишаються такими і сьогодні.
Більшість підприємств апельсинової галузі Південної Каліфорнії Валенсія переїхали до Флориди в 1990-х роках через зростання вартості нерухомості.
Німецькі війська повністю захистили Кан під час битви за Нормандію, тож будівлі в Байо залишилися практично недоторканими.
13 травня 1787 року 11 кораблів відпливли з Великої Британії з 1 487 людьми, щоб заснувати першу європейську колонію в Новому Південному Уельсі. Ці 11 кораблів були названі Першим флотом.
Тригонометричні функції використовуються для вивчення трикутників, моделювання повторюваних ситуацій тощо.
Деякі з видів цієї групи мають найсильнішу отруту серед усіх змій.
Багато хто вважає його святим.
На піку свого розквіту в Ані мешкало 100 000 - 200 000 людей. 
Попит на вугілля впав після Другої світової війни. Через це по всьому регіону закрилися шахти, що призвело до безробіття.
Найпопулярнішим персонажем Діснея у Скандинавії є Дональд.
Пологи у людини є небезпечними у порівнянні з пологами інших видів тварин.
Сім'я переїхала до Відня у 1907 році. Саме тоді вона змінила чесько-слов'янське прізвище "Zajtich" на вигадане німецьке "Seyss-Inquart".
Пол Грей грав на бас-гітарі та бек-вокалі. Він взяв участь у всіх релізах Slipknot. Пол Грей був учасником оригінального складу гурту. Гурт був сформований у 1995 році.
Психічно хворі люди не більш схильні до насильства, ніж здорові.
Король Лев 1 ½ - анімаційний фільм, знятий у форматі direct-to-video. Він був випущений компанією Walt Disney Home Entertainment 10 лютого 2004 року. У деяких країнах він також відомий як "Король Лев 3: Хакуна Матата". 
Ця епоха відбувалася одночасно із середньовічним теплим періодом. Епоха припинилася з початком Малого льодовикового періоду.
Баннотар - одна з 51 союзних рад округу Абботтабад. Він розташований у північно-західній прикордонній провінції Пакистану.
Альберто Аскарі був першим гонщиком, який виграв кілька чемпіонатів у 1952 і 1953 роках.
Адам Сміт - аспірант і найвідоміший випускник коледжу.
Бульдог також відомий як британський бульдог або англійський бульдог. Ця порода собак веде свій родовід з Англії.
Переселення не закінчилося, і Дар-ес-Салам досі залишається головним містом Танзанії.
Це 1 з 9 видів кенгуру, що харчуються листям, знайдених у скам'янілостях у Національному парку печер Наракорте. 
Засновник Пакистану Мухаммад Алі Джинна вихваляв лідера-засновника Туреччини Мустафу Кемаля Ататюрка і виявляв бажання розвивати Пакистан за турецькою моделлю модернізму і секуляризму.
Половина пробігла на північ, досягнувши центральної частини США, і востаннє була помічена на сході Великих озер 31 серпня.
Існує багато історій про те, як бокс зародився в Греції.
Місто Сандерленд отримало кілька нагород.  Це нагороди за збереження природних об'єктів.
Після важкого обмороження наприкінці Другої світової війни він служив політичним офіцером у протиповітряній школі.
На фотографіях, зроблених після приземлення зонда, видно рівну землю, вкриту галькою. 
Третя цифра використовується для позначення урядового округу. У регіонах без адміністративних округів замість неї ставиться нуль.
У Ведах Сома зображений як священний бог.
30 січня Махатма Ганді був убитий Натхурамом Ґодсе. Махатма Ганді - індійська пацифістка та лідерка.
Вперше здобула популярність у журналі "Плейбой". У 1993 році вона стала подругою року за версією Playmate.
Archers of Loaf - американський інді-рок-гурт з міста Чапел-Гілл, штат Північна Кароліна.
Щоб вороги не змогли вгадати ключ, використовуючи сильну атаку, місце для ключа зазвичай роблять дуже великим.
Перша церква Бенрата була побудована в 1002 році.
В останні роки життя Брейгель малював у більш простій манері, ніж італійське мистецтво його часу. 
Часто трупи розкладалися місяцями.
Після того, як World Wrestling Entertainment (WWE) придбала Extreme Championship Wrestling (ECW) у 2003 році, вони почали просувати оригінальну версію ECW на DVD.
Під час відпустки Фрейзер відвідав свою першу професійну театральну виставу в лондонському Вест-Енді.
Скотт С. Шеппард з Гавайського університету очолював команду астрономів, які зробили це відкриття.
Такий є, крім того, в гербах деяких близьких до нього населених пунктів.
Його проблеми зазвичай викликані незрілим характером і любов'ю до їжі.
Ця стаття про підготовку до урагану Катріна. Ураган Катріна спустошив частини Луїзіани, Міссісіпі та Алабами.
Наразі Editors випустили два платинових студійних альбоми, продавши понад 2 мільйони копій по всьому світу. 
У єдиному відомому нам спільному кублі було четверо людей.
Стипендії, академічні нагороди, Flying Eagle та Improvement Awards призначені для студентів з видатними академічними досягненнями.
Більшість зовнішніх територій Австралії мають різні часові пояси. 
Заднім числом цей термін отримав назву "комп'ютер зі скороченим набором інструкцій" (RISC - Reduced Instruction Set Computer).
Алкалоїди - це природний продукт, який виробляється багатьма організмами, зокрема бактеріями, грибами, рослинами і тваринами.
У 1833 році частини округів Берк і Банкомб були об'єднані і утворився округ Янсі. У 1838 році частина того, що залишилося від округу Банкомб, стала округом Хендерсон.
Нагороди присуджуються на основі голосування членів Фонду премії "Золота малина". Членство у фонді відкрите для всіх представників громадськості.
У 2002 році шоу було перейменовано на Whammy! і вийшло в ефір на каналі Game Show Network. 
Загальна чисельність населення міста становить 25 000 осіб. З розвитком порту Гвадар, розташованого майже за 80 км на схід, очікується, що місто стане великим комерційним центром.
Відбулося 68 сезонів, а Західний дивізіон був створений у зв'язку з розширенням Modern Era в 1967 році. Трофей Уельсу присуджувався команді, яка посіла перше місце у Східному дивізіоні за підсумками регулярного сезону.
Місто занепало після війни і набуло актуальності, оскільки стало промисловим центром у дев'ятнадцятому столітті.
Вони стають відомими або з неврологічними ускладненнями, або зі шкірними проблемами, або і з тим, і з іншим.
Переможець серії потім грає з переможцем чемпіонату Національної ліги у Світовій серії. 
Це походить від того, як важко пристосуватися до нової культури. Це ускладнює розуміння того, що є доречним.
Назва походить від слова "ачіотль" мовою науатль.
Процес, під час якого єпископ отримує священні свячення, називається хіротонією.
Штурвал корабля - це сучасний метод регулювання кута нахилу керма. Це, в свою чергу, змінює напрямок руху човна або корабля.
Вона зіграла героїню Алекс Вудс, судмедексперта в драмі "CSI: Майамі".
Коли острів повернувся під повний контроль Іспанії, Малабо перейменували на Санта-Ісабель.
Цей зв'язок зробив надприродне значення лисиці ще сильнішим.
Стефані МакМехон - виконавча віце-президентка World Wrestling Entertainment. Вона також має титул Creative Development & Operations.
Це стосується Південної Африки часів апартеїду. Так само було і в деяких частинах Європи в різні періоди часу. Найвідоміший з цих періодів - за часів Третього Рейху в нацистській Німеччині.
Акоп Коджоян і Олександр Таманян - двоє людей, які працювали разом над створенням герба Демократичної Республіки Вірменія.
Пак - супутник, який був відкритий командою знімальної станції "Вояджер-2". Пак - єдиний місяць, який команда відкрила досить рано, щоб зонд можна було запрограмувати на його детальне зображення. 
Денніс Лі Хоппер - американський актор, режисер і художник.
Підготовка до збройного повстання була просунута вперед. Його призначили комендантом Третього батальйону. Його також призначили ад'ютантом Дублінської бригади.
Природний ітербій складається з семи стабільних ізотопів.
Він став головним диригентом Нідерландської радіофілармонії в 1957 році.
12-годинний час закінчується крапкою або без крапки в нижньому регістрі, іноді з інтервалом.
Бірмінгем - місто в окрузі Ван-Бурен, штат Айова, США.
Герб муніципалітету походить від родини Гарбані (Garban). Родина Гарбанів має французьку та північноамериканську гілку, яка походить із села, окремі члени якого називали себе суддями та швейцарськими державними службовцями. 
Девіс створив дизайн атракціонів "Пірати Карибського моря" та "Особняки з привидами" в Діснейленді.
Приклади у Старому Завіті про вбивства, схвалені Богом, згадуються в захисті, який правильніше перекласти як "вбивство".
Вії дихального епітелію переміщують окремі частинки речовини до глотки, де вона розщеплюється.
План полягав у тому, щоб прокласти лінію повз Walthamstow Central до Вуд-стріт, де вона вийшла б на поверхню і закінчилася біля станції Британської залізниці.
Хоча альфа, бета і гамма є типовими, були виявлені й інші види радіоактивного розпаду.
Варто уникати слів із сильними емоціями (особливо негативними), якщо метою є досягнення нейтральної точки зору. 
Берґман заявив, що цей фільм буде його останнім. Він сказав, що після фільму зосередиться на театральній режисурі.
Термін означає домінування або приниження суперника, Naone, Erica (листопад 2008).
"Best before" означає якість продукту. "Вжити до" та "Краще до" означає дату, коли продукт більше не є безпечним для вживання в їжу.
Зараз він здебільшого використовується для проведення футбольних матчів і є домашнім стадіоном Спортивного союзу Абіджана-Нігера (Union Sportive du Foyer de la Régie Abidjan-Niger).
Вони мали багато торговельних контактів морем з Римською імперією.
Це була суперечлива позиція в середовищі "зелених", адже це означало, що німецькі солдати будуть брати активну участь у боях.
Подібне викриття сталося раніше з RC4. 
Heaven's Gate - американський культ НЛО, що базувався в Сан-Дієго, штат Каліфорнія. Його очолювали Маршалл Епплвайт (1931 - 1997) і Бонні Неттлз (1927 - 1985).
WWE проводить спеціальне борцівське шоу у відкритому полі. Військовослужбовці відвідують шоу безкоштовно.
Батько Сале Селассіє - Воссен Сегед. Після смерті батька Селассіє прибуває до столиці Кунді раніше за інших своїх братів. Там його призначають меридазмахом Шеви.
Він часто є причиною несприятливих погодних умов у всьому світі.
Це найшвидше зростаюча лічильна одиниця в Канаді, очікується, що до 2031 року її населення перевищить 1,5 мільйона мешканців.
Вона є молодшою сестрою співачки та авторки пісень Брітні Спірс. 
Ріка вважають непривабливим і настільки зануреним у себе, що він вважає себе найвідомішим мешканцем квартири, хоча сусіди по кімнаті його ненавидять.
Таксі можна викликати з готелів, а також таксі класу "люкс" на Президентській дорозі, на північ від торгового центру City Center.
Якщо йому не подобається, як розвиваються стосунки, він намагається розірвати їх.
Два наступні роки "The Raiders" вигравали чемпіонат Західного дивізіону. Чемпіонат АФЛ вони програли переможцям Суперкубка, які в підсумку виграли Суперкубок. Цими суперниками були "New York Jets" у 1968 році та "Kansas City Chiefs" у 1969 році.
Двома найвидатнішими були Марк Юній Брут і Гай Кассій Лонгін.
Більшість власників зомбі-комп'ютерів навіть не підозрюють, що їх використовують саме так. 
Арт-рок більше для слухання, ніж для танцю. Тексти пісень розповідають історію або розкривають філософську тему.
Ця сторінка загалом присвячена дзеркальним басейнам. Меморіальний басейн Лінкольна та Капітолійський басейн у Вашингтоні, округ Колумбія.
Пасевальк, Уекермюнде і частина району Страсбург були об'єднані в район 12 червня 1994 року.
Храм Юпітера знаходиться в римських Помпеях на північному кінці форуму.
Таким чином, Едо швидко виросло з маленького, нікому не відомого рибальського селища в 1457 році до столиці з населенням близько 1 000 000 до 1721 року, найбільшого міста в світі на той час.
Побудовані переважно такими країнами, як Німеччина під час Другої світової війни, вони врятували великі підприємства від бомбардувань.
Чума - це будь-яка смертельна, дуже заразна хвороба, що спричиняє широкий спалах.
Моніка Самілла Левінські (нар. 23.07.1973) - американка, з якою тодішній президент США Білл Клінтон зізнався у "неналежних стосунках", коли вона працювала в Білому домі в 1995-1996 роках. 
Історія видобутку фосфатів на острові показана жовтим диском.
Коли депресія перетворилася на тропічний циклон, вона підтримувала численні хмарні завихрення у спільному центрі.
Саме у провінції Вітборн кількість опадів досягла піку - 5,9 дюймів (150 мм).
Кожне місто та комуна має власного мера (primar). Також є місцева рада (consiliu local).
Англосаксонські будівлі в Британії були простими. Вони будувалися здебільшого з дерева. Дахи покривали соломою.
Основними видами їжі були коні та благородні олені. Полювали також на інших ссавців - від зайців до мамонтів.
Такі події, коли орбіта дрейфує найближче до Сонця, відбуваються за регулярним циклом кожні двадцять два роки. Востаннє це сталося в 1991 році, а наступне - в 2013 році. 
Прорив Чейз в акторство стався пізніше, у 2002 році. Тоді вона отримала роль голосу Ліло у фільмі "Ліло і Стіч". Це був діснеївський анімаційний фільм про юну гавайську дівчинку.
Слово пояснюється погано і не потребує генетичного зв'язку.
Пісні, написані Тімом Райсом-Окслі, Томом Чапліном та Річардом Г'юзом.
Матч розпочався на Royal Rumble, за (2) місяці до WrestleMania.
Їх підтримувала група з 32 солдатів з гранатами зі швейцарської групи найманих солдатів, яких король викликав до Парижа до 14 липня.
Довжина ланцюга також дорівнює довжині крикетного поля.
Північну частину Верхнього Єгипту також називають Середнім Єгиптом.
Він був побудований між 1961 і 1967 роками на гроші Світового банку.
Електричні заряди залишаються на об'єкті доти, доки не перейдуть у землю або не вирівняються розрядом. 
У хімії "розчин" - це подібна суміш, що складається з 2 або більше матеріалів
Великий Хагерстаун є найбільш швидкозростаючим містом у штаті Меріленд і займає перше місце за темпами зростання в США.
Дослідивши цю територію в 1614 році, голландські торговці хутром піднялися вгору по річці Коннектикут (відомій як Верше або "Свіжа" річка) і побудували форт у Датч-Пойнті, названий "Дім надії", що неподалік від сучасного міста Хартфорд.
Часто кажуть, що саме він започаткував, за словами Вітрувія, сценографію (прикрашання сцени). 
Метод Сократа - це форма дослідження і дебатів, заснована на постановці запитань і відповідях на них для стимулювання мислення.
Енн-Арбор запропонувала університету ділянку землі.
Орегано на Філіппінах вважається переважно лікарською рослиною.
До 30 вересня Лаура мала достатньо тропічних рис, щоб вважатися тропічним штормом.
Існує багато сполук, які практично не розчиняються у воді.
"Dr. Long Ball", знятий на стадіоні Арнольда Андерсона. "Dr. Long Ball" - це епізод серіалу "Due South".
Йому запропонували зарплату в 50 000 доларів. У пропозицію також був включений відсоток власності компанії.
Рейхстаг проголосував за скасування бюджету. Це спонукало Брюнінга звернутися до Гінденбурга з проханням розпустити Рейхстаг. Це сталося через два роки його повноважень. Він також повторно затвердив бюджет за допомогою статті 48. 
Перший показ FCW відбувся 26 червня 2007 року. Це було на виставці "Даллас Булл" у Тампі, штат Флорида.
В окрузі Вентура, штат Каліфорнія, місто Окснард має найбільше населення.
Через ураган у неділю, 28 серпня, Канадська національна залізниця призупинила залізничне сполучення на південь від МакКомба, штат Міссісіпі.
Майже 30 000 людей переїхали на золоті копальні. Через важкі умови видобутку до 1863 року там залишилося близько 3 500 осіб.
Бересфорд - місто в Південній Дакоті, США.
Беккер переміг Джима Кур'єра на Чемпіонаті світу ATP 1992 року.
Його критики стверджували, що у нього стався нервовий зрив під час повстання.
Дзвінки WIIC досі лунають у Піттсбурзі, але на незалежній станції. 
Ці двійники часто бувають злими.
Спочатку машини були з'єднані між собою. Це змінилося, коли вони помітили, що практичніше з'єднувати кабіни носом до носа.
Агнеса не могла вплинути на обрання нових Пап Римських. Цими новими папами стали Стефан IX і Микола II.
Twofish використовується рідше, ніж Blowfish. Blowfish був доступний довше. 
Лейцзу опублікувала свої висновки, і ці дані стали відомі в усьому Китаї.
У 1961 році вона вперше виступила в ролі Аїди в Метрополітен-опера, а наступного року - в тій же ролі в Королівському оперному театрі.
У 1944 році Ієгуді Менухін найняв її для написання пісні для скрипки соло.
У минулому млини приводилися в дію рукою (ступою і товкачем), робочою твариною, вітром або водою.
Вважається, що Ісус з Назарету виголосив цю проповідь перед великою групою людей (включаючи своїх учнів) на схилі гори близько 30 року нашої ери.
Вибори президента Бундесрату відбуваються 1 листопада кожного року, а потім він виконує свої обов'язки до 31 жовтня наступного року.
Росія оговталася від фінансової кризи 1998 року з дивовижною швидкістю. 
Він не тільки примудрився прибити власні ноги до столу, але й випадково вибив Ніла з гри в крикет.
Цей вид є рідним для тропічних і субтропічних регіонів усіх континентів, включаючи південно-західну частину Тихого океану та Австралазію.
Ріплі - містечко в районі Бурштинової долини в графстві Дербішир, Англія.
Її мати була родичкою Чарльза Ріда (вікторіанського письменника).
У цьому випадку є схожість між ситуацією Цин/Коксинга і нинішньою ситуацією КНР/Російської імперії.
Унна розташована на стародавньому шляху торгівлі сіллю, дорозі Хеллвег.
Sunflowers випустив ігри серії Anno (Anno 1602, Anno 1503 та Anno 1701), Knights of Honor від Black Sea Studios та ParaWorld від SEK.
Так, він навмисно знімав сцени з акторами на крайньому краю обох берегів, щоб їх можна було показати лише у широкому форматі. 
Отже, цей шторм офіційно не є тропічним або субтропічним циклоном тихоокеанського сезону ураганів 2006 року.
Лінія "Ювілейна" 1979 року мала стати першим з чотирьох етапів проекту. Однак брак коштів призвів до того, що ніякого прогресу не було досягнуто до кінця 1990-х років.
Залізнична станція Скарборо знаходиться в Північному Йоркширі, Англія. Вона обслуговує приморське місто Скарборо.
A&M стала найбільшою у світі незалежною звукозаписною компанією за десять років після свого заснування.
Дві хвилясті лінії вгорі та внизу показують дві річки, що дали назву району. Рур та Еннепе. 
Автором був Пітер Преус. Він стверджував, що популяція опосумів зменшилася в 1997 році. Він стверджував, що це зменшення популяції відбулося через те, що середовище проживання опосумів опинилося під загрозою через лісозаготівлю.
Німецькі офіцери допомогли йому, а потім відправили до лікарні.
Монастир був повністю відбудований лордом Смбатом. Володар Смбат походив з дому Орбеліанів, який є частиною роду Ліпарітідів, вигнаних до Вірменії наприкінці 12-го століття. Вони були вигнані з Грузії.
17 серпня утворився новий фронтовий хребет. Це призвело до того, що шторм змістився на захід.
У 1847 році частини округів Колдуелл, Іределл і Вілкс були об'єднані в округ Александер.
Значна частина навчання Ісуса відбувалася на Галілейському озері.
2,000 - 3,000 коконів потрібно для виготовлення фунта шовку. 
Міжнародна система тестування з англійської мови (International English Language Testing System) - це всесвітній тест на знання англійської мови.
У листі, який він і лікарі надіслали до церкви, говорилося, що вони вірять, що рак виліковний.
Церква знаходиться поруч з коледжем Лорда Вандсворта.
Вона мала слугувати мовою, яка б використовувалася повсюдно на роботі, але не замінювала етнічні мови.
Нещодавній альбом All Hope is Gone гурту Slipknot, над яким він працював, став їхнім четвертим студійним альбомом.
Найчастіше їх можна зустріти в штаті Андхра-Прадеш. Їх також можна зустріти в Оріссі, Таміл Наду і Карнатаці.
Багато авторів цього періоду описували середземноморську кухню грецькою та латинською мовами. 
Місто було побудоване біля невеликої притоки. У верхній частині Хай-стріт колись зустрічалася з річкою.
Вудро Вільсон був першим, хто оголосив День перемир'я. Це сталося 12 листопада 1919 року.
Орсон Скотт Кард створив роман в жанрі альтернативної історії/фентезі "Seventh Son" (1987).
Гілларі Клінтон працювала в адміністрації Обами 67-м державним секретарем США.
Документ - це призначення Керубіно на службу в армію.
Верхня Австрія - 4-та за площею земля Австрії, площею 11 980 км², з 3-м найбільшим населенням - 1,3 мільйона осіб. 
Багатство Тамари та Вільяма Свіфтів показано в цих книгах, пара вперше побачила світ у комп'ютерному анімаційному веб-фільмі BBC "Привиди Туманного Альбіону": Спадщина
Сума, яка зменшується, залежить від типу RAID.
Вони грають у Східному дивізіоні Національної конференції.
Назва може походити від річки Грета в Камберленді, Англія.
Його рішення зруйнувати мости на річці Хан зупинило тисячі людей від втечі від комуністичного правління.
Громада підтримує економіку та інфраструктуру, маючи понад 600 підприємств і понад 2 000 робочих місць.
Елін йде до будинку Агнес, щоб не йти на іншу вечірку, де є хлопчик (Йохан) (Матіас Руст), якого вона не хоче бачити. 
Serpent - блоковий шифр із симетричним ключем, який посів друге місце після Rijndael у конкурсі Advanced Encryption Standard (AES).
Король Франції Людовик XII запровадив систему розподілу земель і дозволив поселення у Новій Франції лише римо-католикам після 1627 року.
Вважаючи, що добрі наміри не зупиняють дискусії та судження, редактори не повинні вважати критику негативною, якщо немає конкретних доказів злих намірів.
Вище, ніж будь-який інший альбом Opeth, він дебютував на 64 місці в США і на 9 у Швеції.
У синтоїзмі Такама-га-хара є домом для камі.
PackageKit - це безкоштовне програмне забезпечення з відкритим вихідним кодом, призначене для забезпечення послідовного і високорівневого інтерфейсу для багатьох різних систем управління. 
Схоже, що він жив у болотистій місцевості, оскільки використовував два вилоподібні різці, щоб розгрібати очерет і осоку для їжі.
Ця битва стала початком війни, яка тривала сім років. Ця війна зробила Рейн кордоном Римської імперії на чотириста років, поки її вплив на Заході не зменшився.
Це свідчить про те, що голова парламенту не є частиною виконавчої влади, але все ж таки є вищим за значенням, ніж канцлер.
Природа трансформуючого принципу (ДНК) була перевірена в експериментах Ейвері, Маклеода і Маккарті, а також Херші і Чейза.
Зцілюючись місяцями в інвалідному візку, вона продовжувала співати, щоб оплачувати медичні рахунки.
Він змінив своє ім'я на Боб Ділан і підписав контракт з менеджером Альбертом Гроссманом.
Члени сім'ї ДеКавальканте вважали себе натхненниками сім'ї ДіМео. 
Сіврі-Ранс - валлонський муніципалітет у бельгійській провінції Ено.
Олівер Кромвель напав на Дрогеду і винищив роялістський гарнізон (Облога Дрогеди) у 1649 році.
Наслідки Крістобаля полягали в основному в помірних опадах, оскільки шторм був слабким і ніколи не досягав суші.
Вільнев-Лубе (фр. Villeneuve-Loubet) - муніципалітет у департаменті Приморські Альпи, регіон Прованс-Альпи-Лазурний берег на південному сході Франції.
Найвищі самці можуть спаровуватися з 15-20 самками.
Дивний розмір комодського дракона пояснюється гігантизмом острова, низьким метаболізмом і відсутністю інших хижаків.
Басейн, знайдений у Садах Конституції, має близько 2029 футів завдовжки і 167 футів завширшки. 
Коли він виконував тапасью/садхану в Баванії в Гуджараті, він був Таллайя Бабою.
Вона стала відомим вченим, адвокатом, активістом і членом ірландського сенату.
Деякі приклади бойових видів спорту - бокс, боротьба, ММА та фехтування.
Частка С-типу може бути більшою. Це пов'язано з тим, що С-тип темніший за більшість інших типів астероїдів. D-типи і ті, що поширені на крайньому зовнішньому краю Головного поясу, є єдиними темнішими за С-типи.
Левон В. Лусіньян з Вірменії кілька років був ув'язнений в Каїрі. Його звільнили, коли король Кастилії Іоанн І заплатив викуп.
Наприкінці 19 століття 9-те видання було надто застарілим. Britannica також зіткнулася з великими фінансовими проблемами. 
Тут перераховані пісні, написані The Beatles, в тому порядку, в якому вони звучать у фільмі.
Ленін був обраний головою Ради Народних Комісарів 8 листопада 1917 року.
Брантрідж-парк, розташований у Балкомбі, Західний Сассекс, є зменшеною королівською резиденцією.
Після успіху в "Зоряному шляху" він часто з'являвся на публіці, що забезпечило йому підтримку фанатів і збільшило його доходи.
Оскільки він утворився на 36 градусі північної широти, зараз це найпівнічніше системне утворення на сході північної частини Тихоокеанського басейну.
Незважаючи на те, що це окрема історія, вона розповідає про багато тем, які обговорювалися в першій книзі.
Майже всю зброю, транспортні засоби та інші об'єкти можна переміщати на мапах за допомогою Forge. 
Говард народився в Стокпорті, графство Чешир, Англія, 7 грудня 1977 року.
21.12.1994 року вулкан вивергнув газ і попіл, які розлетілися на відстань до 16 миль.
Фраза стосується як звичайних погодних змін, так і екстремальних спекотних явищ, які можуть траплятися кожні 100 років.
Дії США у війні закінчуються.
Він проїхав понад 200 000 миль. Це було великим досягненням для часів, що передували появі авіації.
Ця методика приписується Альберту Хамфрі, який провів конференцію в Стенфордському університеті, використовуючи дані з журналу Fortune 500 com
Організм, який отримує вуглець з органічних сполук, але отримує енергію від світла, називається фотогетеротрофом. Організм, який отримує вуглець з органічних сполук, але отримує енергію від окислення неорганічних сполук, називається хемогетеротрофом. 
Сузір'я налічує 50 галактик, які можна побачити в телескоп для початківців.
Вперше гра була випущена в Японії для Nintendo 64 14.04.2001.
Республіканська і Демократична партії - дві основні політичні партії в США.
За останні 20 років з'явилося багато нових проектів головних будівель країни.
Вірменський легіон, створений під ідеєю національного визволення Вірменії і боровся проти Османської імперії в Першій світовій війні, носив зброю, як і вірменські добровольчі підрозділи та вірменська міліція.
Риба, яка може виявляти електричні поля, є електрорецептивною.
Він правив з 1804 по 1824 рік.
Надмасивна чорна діра має масу, що дорівнює від 105 до 1010 мас Сонця. 
Книга залишалася в списку бестселерів лондонської газети Sunday Times понад чотири роки.
Запис альбому "Legacy of Kings" розпочався у лютому 1998 року.
Зазвичай вона співає традиційні пісні під акомпанемент фортепіано.
Елізабет Енн Смарт - американка, яка була викрадена у віці 14 років зі своєї спальні в Солт-Лейк-Сіті, штат Юта, 5 червня 2002 року.
Термін "термометр Цельсія або термометр за Цельсієм" був посиланням на певний тип термометра ще в 1850 році. 
Земля - єдина планета у Всесвіті, на якій, як відомо, є життя.
Вона складалася з американського, британського та французького окупаційних секторів, створених у 1945 році.
Софен починався будучи частиною Урарту. Близько 600 року до н.е. Софен став провінцією стародавнього вірменського царства Оронтідів.
Існують винятки з цього правила, наприклад, оборона замість захисту.
Усі продукти Office 95 підтримують OLE 2. Це означає, що дані можуть автоматично переноситися з різних програм. PowerPoint 7 показує, що він був сучасним для Word 7.
Компанія Hasbro володіє франшизою іграшок Littlest Pet Shop.
Київська Русь розпалася. Землі були розділені на безліч дрібних феодальних держав.
Іноді вона знімалася в "Маестро Мінні".
Джерелом кави є кілька видів насіння. 
Невідкладна медична допомога - це травма або хвороба, яка становить безпосередній ризик для життя або довготривалого здоров'я людини.
Деякі серіали за своїм виглядом та відчуттями нагадують "Чаклунство". До таких серій відносяться "The Bard's Tale" та "Might and Magic".
Загальний сюжет гри полягає в тому, що команда з чотирьох осіб покинула Землю на космічному кораблі через знищення планети. Ці четверо - Alien, Human, Android і Psionic.
Істмен та Котик досить часто виступали разом. Це відбувалося на початку та в середині 1970-х років.
До Першої світової війни Близький Схід означав землі Османської імперії, Середній Схід - північно-західну частину Південної та Центральної Азії, а Далекий Схід - країни вздовж західного узбережжя Тихого океану та східного узбережжя Індійського океану. 
Багато досліджень було спрямовано на розробку конструкцій, які б уникали цих затримок.
Шторм продовжувався. Він перетнув Північну Кароліну і залишався сильним до 20 червня. Саме тоді він став позатропічним біля Ньюфаундленду.
Веб-кольори використовуються для проектування, опису та специфічних кольорів веб-сторінок.
Період обертання не можна було точно вгадати.
У вересні 1994 року комерційна таємниця RC4 була опублікована в списку розсилки Cypherpunks.
1,5 помножити на 30 дорівнює 45, а 1 500 000 помножити на 0,03 дорівнює 45 000. 
Зазвичай використовується для проведення футбольних матчів і є домашнім стадіоном асоціації "Сонабель" (Association Sportive SONABEL).
Це продовження Metal Gear Solid і четверта гра серії Metal Gear, продюсером і режисером якої є Кодзіма.
Також були опубліковані його подорожні нотатки, обширні щоденники та листування.
У "Icemark Chronicles" (фентезійній серії Стюарта Гілла) "Blade of Fire" є другим романом.
Іспанці захопили острів лише у 1697 році.
KLI налічував близько 20 Граматиків-початківців.
Він утворився з точки низького тиску поблизу південно-східного узбережжя США.
Джордж Бернард Шоу - ірландський драматург. 
Фільм, дія якого відбувалася над дорогою в Канаді, мав слоган "They came".
Флора - великий, яскравий астероїд головного поясу.
Какао було основним продуктом харчування в доколумбовій Мезоамериці.
Браузерна гра (BBG) - гра, в яку грають у браузері.
У 1929-30 роках його команда була переможена в серії матчів "Монреаль Канадієнс".
У той час це було болючим питанням, оскільки Польща була стурбована тим, що німецький уряд може спробувати забрати частину цих земель, переданих Польщі після Другої світової війни.
Багато офіцерів були чорношкірими і переживали, що вони добре зливаються з натовпом і можуть бути прийняті поліцейськими за злочинців, особливо, якщо вони витягнуть зброю в надзвичайній ситуації. 
Уряд Алабами створив додаткові округи на колишніх індіанських землях, коли набув чинності Закон про виселення індіанців, і поселенці переїхали в райони Алабами.
Шеффілдський щит - головне внутрішнє змагання з крикету першого класу в Австралії. Він був заснований у 1892/1893 роках.
Згідно з опитуваннями громадської думки, він був найпопулярнішим політиком у Німеччині та провідною фігурою німецької політичної партії "Альянс 90/Зелені".
Бонхем Картер зіграє головну роль разом з Метью Макфадьєном і Денісом Лоусоном.
Різниця між генотипом і фенотипом зазвичай помічається при вивченні сімейних моделей певних спадкових захворювань або станів. Прикладом такого захворювання є гемофілія. 
Змінити закони ФІФА може лише Конгрес.
У 1898-1901 роках був хоровим тренером, а згодом асистентом диригента на Байройтському фестивалі.
Партії різні: дерево Ян, дерево Інь, вогонь Ян, олов'яний вогонь і т.д.
У грі є елементи рольових та уявних ділових ігор.
У 1974 році його судили і виправдали за участь у рейді, який врятував Баадера.
Шпандау отримав права міста у 1232 році.
Макс і Моріц вважаються одними з головних попередників сучасного коміксу.
Polydor Records - звукозаписний лейбл зі штаб-квартирою у Великобританії. Він є дочірньою компанією Universal Music Group.
Він уявив, як центральне кондиціонування повітря охолоджує місто. 
У 2007 році орендодавці, Рада долини Гламорган, вирішили припинити платити 65 000 фунтів стерлінгів за залізницю на острові Баррі. Після цього залізниця не могла надавати послуги на належному рівні.
Незважаючи на ретельні пошуки за допомогою космічного телескопа "Хаббл" у 1993 році, вони не змогли знайти вторинну дорогу.
У 1990-х роках і на початку 21-го століття вона була створена з використанням сільськогосподарських земель. Він розташований між Манготсфілдом і Даунендом.
Долини річок Ваймеа і Макавелі колись були дуже густонаселеними.
До 20-го століття економіка Нідвальдена була переважно сільськогосподарською.
"Люті створіння" - комедійний фільм, знятий у 1997 році. 
Протеус дуже порізаний кратерами. Він не показує жодних ознак геологічної модифікації.
Він також мав ранній талант ECW.
У місті збереглися конструкції інків до землетрусу.
Детально обговорюючи католицьке вчення про спасіння, таїнства і біблійний канон, Собор дбав про протестантські питання.
Туркестан (у перекладі з тюркської - "земля тюрків") - область у Центральній Азії, де проживають переважно тюркські народи. 
7 квітня 2004 року Мессінг народила сина. Вони назвали сина Романом Вокером Зельманом.
У 1887 році компанія була реорганізована в акціонерне товариство.
Cheaha Mountain - найвища точка штату Алабама.
Їхнє звучання описується як кельтський фолк-метал з мелодійним впливом дез-металу.
Колишнє місце розташування форту тепер називається площею Бастилії.
Пуебло - традиційні громади корінних американців на південному заході США.
Грошові транзакції округляються до найближчого п'ятака.
Цей протокол не працюватиме з деякими старими мережевими картами.
У 21 рік він вже був відомий як автор понад 200 пісень.
Вотерсон став членом Лейбористської партії в парламенті. 
Шторм рухався на північний захід, досягнувши берега 22 вересня біля Форт-Уолтон-Біч, штат Флорида, при швидкості вітру 35 миль/год.
Син Путренкура віддав колонію Шарлю де Сент-Етьєну де ла Туру після своєї смерті в 1623 році.
Перший мінарет був побудований у 665 році в Басрі за часів правління омейядського халіфа Муавії I. Муавія заохочував будівництво мінаретів, оскільки вони повинні були зрівняти мечеті з християнськими церквами з їхніми дзвіницями.
У 1965 році він отримав стипендію Фулбрайта для навчання в США.
Клініка була зовсім новою і майже 120 років залишалася у віданні родини Бінсвангерів.
З 1 грудня 1975 року серіал змінився з півгодинного на годинне шоу.
Через ділові контакти він познайомився з Мері Парент з Universal Pictures, яка підписалася після перегляду епізодів. 
Після онлайн-опитування фанати проголосували за назву ECW X-Stream 31 жовтня 2007 року.
Місто Бруск у бразильському штаті Санта-Катаріна має населення 94 962 особи.
Вперше медаль була вручена в 1902 році Дж. Томсону за його численні внески в електротехніку, і з тих пір її вручали 105 разів. 
Супутник отримав тимчасову назву S/2003 (130) 1.
Він був одним з найвпливовіших мадригалістів 16-го століття.
Першою силою за межами Китайської Народної Республіки, яка долучилася до рятувальної операції, був Цзу Цзи.
Вухаті тюлені або отаріїди - морські ссавці родини отарієвих (Otariidae). Родина вухатих тюленів (Otariidae) є одним з трьох рядів ластоногих.
Емблемою родини є червоний хрест Святого Георгія (покровителя Англії) з білою облямівкою, що лежить на хресті Святого Патрика (покровителя Ірландії), а обидва хрести лежать на сальтисоні Святого Андрія (покровителя Шотландії).
Альбатрос на ім'я Орвілл допоміг мишенятам долетіти до річки Баю, щоб зустріти бабку на ім'я Евінруда, яка потім прискорила їх на листі до корабля, де утримують Пенні. 
Її наступний сингл "Girlfriend" увійшов до чарту під номером один, а її перший альбом "Honey to the B" (випущений одразу після цього) дебютував під номером 14 у британському чарті альбомів.
Гуансі - Чжуанський автономний район Китайської Народної Республіки.
Функції можуть включати сприйняття дотику, руху повітря, тепла, вібрації (звуку), запаху та смаку.
Річка Сатледж - найдовша з п'яти річок, що протікають через історичний регіон перехрестя доріг Пенджаб на півночі Індії та Пакистану.
Пізніше вона навчалася у Вищій школі музики та мистецтва Фіорелло Х. ЛаГуардія (середня школа, що фігурує у фільмі "Слава"), перш ніж вступила на театральну програму в Джульярд. 
Деякі клініки стають такими ж великими, як і великі лікарні, але все ще називаються клініками.
Не повинно бути можливості створити дійсний підпис для сторони, яка не має приватного ключа.
Через район протікає річка Мульде.
У парку було знято низку фільмів, зокрема "This is Cinerama", а також деякі фільми та телепередачі з Естер Вільямс.
З того часу було знайдено документацію про використання шафрану в медицині протягом тисячоліть.
Поступово система інтенсифікувалася, були організовані смуги, і 23 серпня Деббі досягнув пікової швидкості 50 миль/год (85 км/год) над відкритими водами Атлантичного океану.
Там він зустрічає молодого напівчорного хлопця на ім'я Артур Стюарт, сина раба і рабовласника, якого всиновили власники сусіднього гостьового будинку.
Хоча жодна організація не підраховує загальний світовий продаж альбомів, індустріальні джерела оцінюють загальний світовий продаж альбомів Rush у 2004 році у понад 40 мільйонів одиниць.
Незвично, що видавці творів-переможців нагороджуються сертифікатом. 
Синонімом слова "lolcat" є котячий макрос. Це тому, що зображення є різновидом макрозйомки зображень.
У травні Чунь оголосив воєнний стан. На цей час він покінчив з цивільним урядом. Він став верховним правителем країни.
Відкриття супутників астероїдів 762 Пульса і 90 Антиопи було опубліковано в прес-релізі SWrI.
У шиншил самки набагато більші за самців.
Через свою расу Маріан Андерсон не дозволили співати в Залі Конституції у Вашингтоні в 1939 році.
Kivio - безкоштовне програмне забезпечення для створення діаграм, яке є частиною KOffice, інтегрованого офісного пакету для KDE.
Морк - професор Норвезької академії музики в Осло. 
Равалпінді - військова штаб-квартира Збройних сил Пакистану, а також столиця Пакистану під час будівництва Ісламада в 1960-х роках.
Урочистості, що проходили з 17 по 19 червня 1944 року, були названі ювілейними святкуваннями МОК на честь Карла Діма, творця сучасної естафети олімпійського вогню.
Celestus microblepharis - наукова назва ящірки
Після індійської революції 1857-58 років і ліквідації Ост-Індської компанії її європейська армія була об'єднана в 1860 році з британською армією, але її "рідна" армія не була
Hopeful - мешканець ярмарку марнославства, який займає місце віруючого як християнського попутника. 
Всі двадцять одні заздалегідь визначені назви урагану були використані в 2005 році. Пізніше шторми були названі на честь грецького алфавіту.
Для будь-яких цілих чисел a, b і c не має значення, в якому порядку їх складати.
Опіки, спричинені тканинами або килимами, називаються опіками килимів або килимовими опіками.
Райони Різа та Ґросенгайн були об'єднані в новий район.
Пісні написані кількома композиторами в Гонконзі. Прикладами таких композиторів є Пол Вонг та Ерік Квок.
Срібна пластинка дає чистіше і яскравіше звучання, ніж золота. Срібна пластина добре підходить для стилів, які потребують чіткості та проекції.
Того ж року він був внесений до Зали слави блюзу. 
У 1838 році Томас Айслі попросив створити село, щоб обслуговувати великі сільськогосподарські угіддя, якими він володів. 
Список відсортовано за фільмами та персонажами. Це пов'язано з тим, що одного й того ж персонажа іноді грали кілька акторів.
Він має сім або вісім етапів і коливається туди-сюди близько 1200 км.
У 1889 році він брав участь у судовому процесі зі своїм колишнім помічником Чарльзом А. Борстом. Справа "Peters versus Borst" розглядалася у Верховному суді Нью-Йорка.
SWOT-аналіз - це метод стратегічного планування, який використовується для оцінки сильних і слабких сторін, можливостей і загроз проекту.
Дендропарк Буррендонг - це безпечне місце для австралійської флори, що перебуває під загрозою зникнення. Він займає 1,60 км². 
Готична архітектура є основним стилем цього собору. Вона також містить елементи романського стилю, французької готики, ренесансного мистецтва, бароко та неокласицизму.
У 1798 році бернські феодали були витіснені з Гельвеціанської республіки.
22 вересня система стала більш організованою. Національний центр ураганів заявив, що в цьому районі є шанс для тропічного або субтропічного розвитку.
Рівень успішності усиновлення був дуже високим.
Культурні інтереси в місті включають музей Нуакшота, багато ринків, в тому числі Срібний ринок Нуакшота, а також пляжі.
Частини Європи, а також більша частина Скандинавії ніколи не вирішували багато феодальних питань, таких як кріпосне право. 
Він творив музику в усіх основних категоріях, включаючи авторську пісню, камерну музику, ораторію, оперу, балет та оркестрову музику.
Але, на відміну від Місяця, він має великий залізний центр, який робить магнітне поле приблизно на 1% сильнішим, ніж у Землі.
Нарешті вона знайшла його в лікарні в Реджо-Емілії, хворого на лихоманку, який жив на мисці кави з цикорієм і хлібній скоринці щодня.
Зал Вікторії використовувався до 1941 року, коли його зруйнувала німецька бомба.
В 11-12 столітті Зест значно розрісся, ставши одним з найбільших міст Вестфалії з населенням 10 000 жителів.
Володимир Михайлович Юровський - російський диригент. Він народився 4 квітня 1972 року в Москві, Росія.
Разом з дружиною вони гастролювали Новою Англією і успішно зібрали кошти на будівництво школи для глухих учнів у Гартфорді. Пізніше ця школа стала відома як Американська школа для глухих.
Зимове сонцестояння відбувається, коли Сонце знаходиться найдалі від півкулі спостерігача
Тритон - найбільший супутник Нептуна. Його відкрив Вільям Лассел всього через сімнадцять днів після відкриття Нептуна. 
"Пам'яті Оліна Еґґена, 1919-1998", Ніколас Б. Сунцефф, 6.10.1998; Інформаційний бюлетень NOAO, № 56, грудень 1998.
Вперше вона була показана на Вагнерівському фестивалі в Байройті як частина загального циклу 14.08.1876.
Росія чітко зупинила переміщення працівників ООН до місії ЄС.
Opeth не скасували решту туру, а барабанний технік Лопеса допоміг на (2) концертах.
Навіть з меншою кількістю теплих і холодних повітряних потоків, велика погодна система залишалася добре зібраною з вітровим полем у 575 миль навколо.
Альбом, названий на честь пісні, що увійшла до нього, є кавер-версією оригіналу, виконаного фолк-співаком Томом Броссо.
Елізабет померла вдома (Оук Хілл) 23.09.1830 у віці 62 років після багатьох тривалих хвороб. 
Після провалу в прокаті "Роккі V", Сталлоне завершив серію 6-м фільмом, щоб вийти на піку популярності.
Пізніше в тому ж році він перейшов до Гамбурзької опери на посаду керівника хору.
Відстань в Ірані від Азербайджану до Сістану на північному заході та провінції Балучестан на південному сході невелика.
Матір і співавтор Джон Бослоу показали роботу своєї команди для громадськості у книзі "Найперше світло" (The Very First Light).
Багато каналів залишилося з часів промислової революції, хоча сьогодні вони використовуються переважно для розваг.
16 жовтня 1990 року Генеральна Асамблея ООН вперше надала МКЧХ статус спостерігача, наданий приватній організації, на засіданнях Асамблеї та підкомітетів. 
Леонардо розповідає історію страждань, яких зазнали учні Ісуса від зауваження.
У центрі уваги - гігантська Вівтарна скеля в Кафедральній печері.
Він здебільшого відомий як вчитель і прихильник відмови від військової служби з міркувань совісті.
Слово "крупа" походить від імені Церери. Церера - римська богиня врожаю та сільського господарства.
Шлюб був не зовсім щасливим, але він надихнув Моеран на деякі з її шедеврів. Зокрема, цей шлюб надихнув на створення Концерту для віолончелі з оркестром та Сонати для віолончелі з оркестром.
Протягом багатьох років він пожертвував понад 33 000 доларів на користь республіканців. У 2008 році він публічно підтримав Джона Маккейна на президентських виборах.
У деяких тундрах ростуть розкидані дерева. 
Вони складають групи Tupaiidae і Ptilocercidae та порядок Scandentia.
На початку 1970-х років Баррі Мазур замислився над тим, як теорія Івасави може бути застосована до абелевих типів.
Високі скелясті Альпи на заході Австрії плавно переходять у низькі землі та рівнини на сході країни.
Слово "бухгалтерський облік" походить від "бухгалтер".
Крижані карлики, які досягли гідростатичної рівноваги, є плутоїдами.
92-й імператор Фусімі Хірохіто правив у 1287-1298 роках.
Коли правда про дивних "Others" з'ясовується, один з тих, хто вижив, підводить інших, і стає відома причина авіакатастрофи.
Препарат також додає час до того, як пацієнту знадобиться допомога з вентиляцією легенів. 
Вона продовжила просувати "Just Say No", з'явившись в епізоді Diff'rent Strokes і в музичному кліпі "Stop the Madness".
Такого ефекту не відбувається при переході від макро- до мікророзмірів.
Вона розширила свій діапазон. Останні фільми, в яких вона знялася, - "Fight Club", "Wallace & Gromit: The Curse of the Were-Rabbit", "Charlie and the Chocolate Factory" Тіма Бертона, "Big Fish", "Corpse Bride" та "Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street".
Волочіння дроту - це техніка, що використовується для виробництва гнучкого металевого дроту. Вона полягає у протягуванні матеріалу через серію фільєр зменшуваного розміру.
Місто стало відомим як "Water Ski Capital of the World" через численні рекорди, встановлені тут. 
Рам Дасс і Ларрі Брілліант заснували Фонд Сева. Це організація, яка застосовує вчення Німа Каролі Баби для подолання бідності у світі.
Лялька - це предмет, схожий на дитину або іншу людину.
У стародавніх єврейських племенах люди вважали своїм обов'язком помститися від імені Бога.
У 1695-1699 роках Фрідріх мав там літній будинок для Софі Шарлотти, яку створив дизайнер Йоганн Арнольд Нерінґ (Johann Arnold Nering).
Він був хірургом-керівником кораблів, що перевозили злочинців до Нового Південного Уельсу і Землі Ван-Дімена (Тасманія).
Джордж Вокер Буш (нар. 7.6.1946) - 43-й президент США у 2001-2009 роках.
Балланська початкова школа була відкрита 8 січня 1855 року. 
Усі види диких наземних ссавців, що мешкають сьогодні на Фарерських островах, були завезені людиною.
Азійські саламандри зустрічаються по всій Азії та в європейській частині Росії.
Оригінальні рейтинги фільмів були використані з 1968 по 1970 рік. Ці рейтинги були такими: G - для широкої аудиторії та для всіх вікових категорій.
Регіон відомий як "Внутрішня Монголія". Терміни "Внутрішня / Зовнішня" походять від маньчжурських dorgi / tulergi.
Іпсвіч став частиною Футбольної ліги в 1938 році. Вони грали в третьому дивізіоні до 1954 року.
Мушля повинна бути не менше семи дюймів завдовжки, і існує обмеження - три на день і 24 на рік.
На острові немає корінних жителів. Він має код країни ISO 3166 - 1 альфа-2. 
Бути чистим важливо для здоров'я, краси, запаху, уникнення сорому та розповсюдження бруду.
"Tranmere Rovers" грає у Першій лізі в сезоні 2008 та 2009 років. Ліга Один - це третій рівень англійського футболу.
Герб був створений близько 1350 року. Тоді шість міст Верхньої Лужиці заснували конфедерацію.
Гельмут Шмідт - соціал-демократичний політик. У 1974-1982 роках був канцлером Західної Німеччини.
Університет штату Огайо вигравав національні чемпіонати з плавання та стрибків у воду, легкої атлетики, гольфу, гімнастики, фехтування, фехтування серед чоловіків, фехтування серед жінок, а також кілька змагань з синхронного плавання. 
Річард Г'юз створив PackageKit.
Є три розділи, які були додані до "Даніеля". Ці розділи не були знайдені в івритсько-арамейському тексті Даниїла.
Він залишався там до початку франко-прусської війни в 1870 році. Потім він став армійським кухарем.
Колір жовтувато-коричневий з нерівномірним розподілом темних плям на задній половині.
Емполі знаходиться на головній залізничній лінії з Флоренції до Пізи. Це місце відгалуження лінії до Сієни.
У національному кастингу взяли участь 18 217 учасників. Вона була обрана серед 19 кандидатів на участь у телешоу.
Психея спостерігала два зоряних затемнення. Одне було з Мексики 22 березня 2002 року, а друге - 16 травня 2002 року.
Команда Wheat Kings грала в Кубку Стенлі 1904 року, але програла команді Ottawa Senators. 
Після розпаду Радянського Союзу в грудні 1991 року Хонеккер переховувався в посольстві Чилі в Москві, але в 1992 році був висланий назад до Німеччини за наказом Єльцина.
Це столиця губернаторства Карбала.
У стандартній парі Уотсона-Кріка в ДНК аденін (А) утворює основну пару з тиміном (Т), а гуанін (G) - з цитозином (С).
Для контрасту розмірів різних географічних територій нижче наведено дані про площі 1 км2 (100 гектарів) та 10 км2 (1000 гектарів).
Фон дем Бах-Залевський був командувачем "антипартизанських" підрозділів на центральному фронті до 1943 року. Підрозділ був створений Адольфом Гітлером.
"Buffyverse" - термін, який використовується в Інтернеті серед фанатів серіалу "Баффі/Ангел" для опису вигаданого всесвіту, створеного серіалом "Баффі/Ангел", хоча спочатку він був створений серіалом "Слейєр". 
Харріс відправився в тур по Великобританії, який підтримував Faithless і Groove Armada, саме з метою просування дискотеки.
Кокоси з різних куточків світу мають різний смак.
Гурт Velvet Revolver розпався у 2003 році. Вайланд став фронтменом разом з колишніми учасниками Guns N 'Roses.
Бад-Герренальб - громада в окрузі Кальв. Кальв знаходиться в землі Баден-Вюртемберг, Німеччина.
Релігія Теотіуакана схожа на релігію інших мезоамериканських культур.
Цікавиться техніками ксилографії, гравюри та офорту.
Під час навчання російській мові він вивчав перекладознавство в школі Колмогорова при Московському державному університеті, в Радянському Союзі. 
Штормова система була виявлена в районі, який сприяв зростанню, і попередження про тропічний циклон було оголошено незабаром після розвитку.
Програма включала 2 основні події.
Місто було засноване на краю Фрайбергер-Мюльде, біля міст Дрезден, Лейпциг та Хемніц.
Метиси сьогодні здебільшого розмовляють англійською. Французьку вони знають як другу мову, а також багато мов аборигенів.
Форт займав визначне місце. Він був високо над рівнем моря і мав стратегічний вид на вхід (Сідней-Хедс) до Порт-Джексон.
У фільмі використано грим, ляльковий театр і CGI-ефекти для створення істот.
Однак деякі фестивальні вистави відбуваються до і після офіційних дат. 
Місто, яке пізніше стало центром Візантійської імперії під назвою Константинополь.
Прикладом може бути магазин, який роздає свої запаси в рамках маркетингової акції, але виготовлення одиниць товару вимагало б використання важкодоступних матеріалів, тому це не було б "безкоштовним товаром" у фіскальному розумінні.
Аналог найчастіше використовується в електричній мові, але механічні, пневматичні, гідравлічні і т.д. також можуть передавати ці сигнали.
Її мати хотіла, щоб вона покинула школу і вийшла заміж, але вона не послухалася.
Барр є національно визнаним лідером руху за імпічмент президента Клінтона.
Докази свідчать про міграцію H. erectus з Африки. Після цієї міграції відбулося подальше видоутворення H. sapiens від H. erectus в Африці. 
У 80-х і 90-х роках університет виділив багато ресурсів на реконструкцію своєї лікарні та покращення академічних приміщень у Північному кампусі.
Ізраїль був атакований іракськими ракетами. Незважаючи на це, Ізраїль не завдав удару у відповідь. Він не відповів, щоб не спровокувати арабські держави на вихід з коаліції.
"Факти Чака Норріса" почали з'являтися в Інтернеті на початку 2005 року.
Це комбінація науково-технічного бізнесу, яка має зв'язки з Кембриджським університетом, що знаходиться неподалік.
SNL - одна з найдовших програм в історії американського телебачення.
Історія починається як продовження фентезійної книги Толкіна "Хоббіт" (1937), але незабаром розрослася до набагато більшого твору.
Він мав власний екіпаж, який возив його на концерти. 
Коли в 1996 році районна рада була розпущена, зброя повернулася до Корони.
Його батьками були Мартін Лютер Кінг старший і Альберта Вільямс Кінг.
Це таблиця, яка класифікує супутники Сонячної системи за шириною.
Шоколад був доступний майя всіх соціальних класів, хоча заможні пили шоколад з красивих посудин.
Форт оточений кафе та деякими іншими підприємствами. Прямо над фортом проходить вулиця Сент-Антуан, яка виходить на кільцеву вулицю Бастилії.
Наступного сезону Ворнер був замінений на посаді стартового квотербека "Рамс" через те, що шість разів не впорався із завданням у першому матчі проти "New York Giants".
Допоки механіка платформи залишається помітною частиною ігрового процесу, гру все ще можна назвати платформером. 
У 1967 році Дерріл Старберд придбав цей автомобіль у Рота за 750 доларів.
"The Yankees" - бейсбольна команда США, яка здобула найбільшу кількість перемог. Цей факт свідчить про те, що вони є найкращою командою.
Лікарі проводили різні медичні процедури, якщо це було необхідно.
Аттахадді Бенгазі - футбольний клуб у Бенгазі.
Тінь Ендера (1999) - науково-фантастична книга американця Орсона Скотта Карда.
Інформація про художника - LeATHERMOUTH (Epitaph.com) - Леро використовує цей проект як спосіб висловитися про те, як він бачить світ.
Значна частина роботи над проектом була виконана в Bell Laboratories і використана для отримання прибутку компанією Western Electric. 
Таким чином, район Ерцгебірге став відомим завдяки багатьом різдвяним звичаям.
З'їзд Рейхстагу в 1932 році мав винести масовий вотум недовіри уряду Папена.
На початку сімнадцятого століття тут процвітало дрібне виробництво цегли та черепиці. Виділялися земельні ділянки для будівництва будинків і малих підприємств.
Термін спочатку використовувався в професійному спорті, але не використовується в аматорському спорті, бізнесових та музичних нагородах.
Двохатомні молекули - молекули, що складаються лише з двох атомів одного або різних хімічних елементів.
Річі Невілл - англійський співак, учасник британського бойз-бенду Five.
Він переплив море на човні. Він виявив японський підводний човен. 
Шкільна система округу Кабаррус обслуговує весь округ, за винятком частини Каннаполіса. У Каннаполісі діє власний шкільний округ.
Минають місяці. Тод і Коппер стають дорослими.
Робоча станція - це дорогий маленький комп'ютер, призначений для запуску певного програмного забезпечення.
На великих островах може рости більше в долинах і на рівнинах.
На них вирощують хліб і м'які фрукти, такі як банани та виноград.
Матриця BCG - це діаграма, розроблена Брюсом Гендерсоном для Бостонської консалтингової групи (BCG) у 1970 році, щоб допомогти в аналізі бізнес-підрозділів або продуктових ліній. 
Зображення з "Вояджера-2", надіслані на Землю, стали основою нічної програми телеканалу PBS 1989 року. Ця програма називалася "Neptune All Night".
Місто розташоване на одному з кінців залізничної колії Муррей - Гори.
У верхньому правому полі зображено символ лордів Зоннеберга.
Це добре поєднується з періодом Нара. Цей період тривав з 710 по 794 рік.
Хелен був ураганом, що сформувався в південно-східній частині північної частини Атлантичного океану. Він досяг свого піку як ураган 3 категорії за шкалою Саффіра-Сімпсона, коли перетинав центральну Атлантику.
Каролюс Лінней та інші вчені вважали людиноподібних мавп найближчими родичами людини. Вони вважали це через морфологічну та анатомічну схожість.
Первісним олівцем, можливо, був стилус. Спочатку це була тонка металева паличка, часто зі свинцю. Їх використовували для дряпання папірусу. Папірус був однією з форм раннього паперу.
Учасники гурту не вважають себе антитеїстами, незважаючи на назву гурту.
Близько 2 000 солдатів були відправлені до Зіпінгпу, намагаючись випустити напругу через канал.
У 2005 році Юен приєднався до R'n'B гурту Trinity Stone, який мав невеликий успіх у Великобританії, Ірландії та Росії.
Атен зазвичай зображується у вигляді сонячного диска з променями з усіх боків. 
У цьому випадку багато германських держав (а також англійська Реформація) перейшли в протестантизм, намагаючись вийти з-під влади Папи Римського.
Сер Джеймс Чедвік, англійський фізик, лауреат Нобелівської премії з фізики, жив з 20 жовтня 1891 року по 24 липня 1974 року. Він був нагороджений за відкриття нейтрона.
Доломіт є основним джерелом магнію.
Розширений стандарт шифрування привертає більше уваги.
Твердий металевий водень має кристалічну решітку атомних ядер. Відстань між ними менша за борівський радіус.
Перше поселення утворюється на території сучасного Луїсвілля, штат Кентуккі.
Він з'явився на обкладинці журналу Hot Rod Deluxe у березні 2009 року.
Віденський конгрес визнав його.
Серіал вперше вийшов в ефір у 2007 році на каналі Nick Jr. і пізніше з'явився на каналі Noggin у 2008 році.
У 1815 році, названому "Роком без літа", північна половина Землі зазнала глобального похолодання через виверження вулкану Тамбора. 
Переговори ведуться і в багатьох інших державах.
Матеріал, що міститься в тоніці, яку вперше використали для лікування малярії, був знайдений Шарлем Марі де Ла Кондаміном у 1737 році.
Його використовували в Золотий вік латинської писемності, переважно в 1 столітті до н.е. і н.е., можливо, і в Срібний вік (1-2 століття).
Мунду знаходиться біля головної дороги в південній частині Чаду.
Теоретично, конвеєризація може підвищити продуктивність порівняно з ядром без конвеєра. В реальності, більшість коду не може забезпечити ідеальне виконання.
Таця дворецького часто має галерею, ручки для перенесення та портативну підставку зі складними ніжками.
Мойє і Кларк розпустили Yazoo у 1983 році.
Вважалося, що вони перебувають у розшуку на хребті Вомбат на північ від Менсфілда, штат Вікторія. 
Ліхтарі можна використовувати для сигналізації або як джерела світла в кемпінгу.
Галлоде відплив назад до Америки разом з Клерком після того, як той вмовив його приїхати.
У кожному випуску був огляд повного каталогу музики артиста, з рецензією на кожен альбом.
Розробники використовують математичне програмне забезпечення, таке як Scilab / Scicos, MATLAB / Simulink, EICASLAB, MathCad або Mathematica для моделювання математики для систем, що використовують цифрову обробку сигналів.
Продюсер бере участь на всіх етапах процесу створення фільму - від розробки до завершення проекту.
14 000 глядачів відвідали матч "Young Boys" проти марсельського "Олімпіка" і програли з рахунком 2:3. 
Він вважається найвидатнішим скульптором іспанського Відродження. Він відомий своїми емоційними скульптурами, що зображують релігійний екстаз або муки.
Слово "код країни" відноситься до міжнародних кодів набору номера. коди виклику країн E. 164. E. 164 - це план нумерації телефонних кодів країн.
Марант - група людей, що живуть разом у районі Па-де-Кале в департаменті Нор-Па-де-Кале у Франції.
Безіменний собака з'являється в епізодичній ролі в грі для NES "Barker Bill's Trick Shooting". Собаку можна застрелити.
У книзі подано хроніку подій, що відбуваються у вигаданій космічній колонії Віндхевен. 
Бозон Хіггса - єдина частинка Стандартної моделі, яку ще не спостерігають.
Ядро може складатися з твердих і рідких шарів. Вважається, що ядра Марса і Венери є твердими, оскільки в них відсутнє внутрішнє магнітне поле.
Перед ураганом "Була" через Атлантику рухалася тропічна хвиля.
Пелосі була обрана першою жінкою, першою каліфорнійкою і першою американкою італо-американського походження на посаді спікера.
Її ловлять і коптять. Потім її продають на ринках навколо озера.
Таблиця нижче показує ці відмінності.
30 Seconds to Mars отримав три нагороди. Їм було надано чотири номінації.
У 1254 році будівництво було завершено за часів німецького короля Конрада IV. 
Вважається, що це було важливе нагородження, яке передувало врученню премії "Оскар".
Назва альбому походить від однойменної пісні. Нік Джонас написав пісню про боротьбу з діабетом.
Він відомий своїм серіалом "The Knickerbocker Gang" та історіями про Тома Турбо.
Деякі вбудовані системи в основному керуються перериваннями.
Здебільшого відомо, що Фатиміди були дещо толерантні до неісмаїлітських сект ісламу, євреїв, мальтійських християн і коптських християн.
Кидання пирога в обличчя людині стало звичним у комедійних фільмах з 1909 року. У поп-культурі це часто асоціюється з клоунами.
Американські гірки "Потрійний ураган" були названі на честь сезону штормів. 
У 2001 році в цьому районі проживало 16 800 осіб у 5700 домогосподарствах.
Окремі пісні з деяких оперет стали стандартами. Наприклад, "Vilja" з "The Merry Widow" та "You Are My Heart's Delight" з "The Land of Smiles". 
Четверта і п'ята цифри позначають номер міста або району.
Нижче наведено список 339 комун департаменту Ардеш у Франції.
У Смузі Гази та на Західному березі річки Йордан палестинським виборцям було дозволено брати участь у виборах. 
Теорія струн - це зростаюча галузь фізики, яка додає квантову механіку та загальну теорію відносності до квантової теорії гравітації.
Наступного року титул повернувся до Raw після того, як чемпіон, Тріпл Ейч, повернувся до WWE під час драфту 2009 року.
Річка може бути хорошим джерелом гідроелектроенергії, оскільки дамби Інга нижче басейну Малебо є першими, які використовують річку.
Амвон (лат. pulpitum - сцена) - невелика піднесена платформа, на якій священнослужитель може виголошувати проповідь у церкві або синагозі.
Спальні бондажні ігри - це, як правило, прелюдія.
17 липня 2006 року телескоп Keck-10m II показав, що Гектор має двопелюсткову форму.
Допомога при смерті є законною в кількох місцях, включаючи Бельгію, Нідерланди, Швейцарію та деякі частини Сполучених Штатів. 
Свято Пресвятого Серця є офіційною римо-католицькою церемонією з 1856 року.
Мінойська цивілізація на Криті та Мікенська цивілізація на Пелопоннесі - стародавні цивілізації. Ці культури породило море.
Encyclopaedia Britannica, Inc. вжила заходів, щоб бути конкурентоспроможною. Компанія заговорила про статус Britannica. Вона знизила ціну та витрати. Крім того, вона створила CD-ROM, DVD та інтернет-версії.
Колсефіні став запасним для вокалу та перкусії.
В угоді перераховані люди, які не є біженцями, наприклад, військові злочинці.
Вона народилася в Норвічі і відвідувала Норвічську середню школу для дівчат, а потім продовжила вивчати музику в Кембриджському університеті. 
Єдиною відмінністю прапора було те, що на золотій смузі була зображена фігура палиці (канага) з піднятими до неба руками.
Він провів чудовий ралі, виконавши 15 з 20 пасів на 258 ярдів і 2 тачдауни.
Великі корпорації, такі як GE, Toyota і Sharp, а також Goldman Sachs роблять мільярдні інвестиції в чисті технології.
Ролик бачили в різний час/розміри/форми.
12% жінок і 22% чоловіків мали збудливу реакцію на садомазохістську історію.
Діаграми Герцшпрунга-Рассела не є картами розташування зірок.
Ранні спартанці не використовували шоломів і вважали, що бокс готує їх до ударів по голові, які вони отримають у бою. 
Відвідувачі приходять подивитися на сади на території палацу, щоб побачити птахів, які вільно розгулюють по території.
Його автором вважається людина на ім'я Обадія, що означає "слуга Господній".
Гард - один з оригінальних 83 департаментів, створених під час Французької революції
Грайм - різновид урбаністичної музики, що виник на початку 2000-х років у Східному Лондоні, Англія, як різновид британського гаражу, танцполу та хіп-хопу.
"Послух і мир" став його керівним девізом.
Всі пісні, окрім одного розділу, мають вільний переклад.
Їх назва походить від гірського регіону на півночі Алжиру. Це регіон, де вони традиційно проживають.
Гіларі Белл - американська письменниця-фантастка. Вона народилася 1958 року. 
Нинішній Державний секретар з питань культури, ЗМІ та спорту і міністр Південного Заходу, була одним з перших відкритих геїв-депутатів парламенту.
Однак The Lake Trio перериває ритуал, повертаючись, щоб звести нанівець силу легенди і розірвати Червоний Ланцюг.
Сер Дональд Бредман, австралійський гравець у крикет, який вважається найвидатнішим бетсменом в історії, народився в Кутамундрі.
Ця структура використовується для визначення команд для плей-офф Американської хокейної ліги.
Після війни він був стурбований впливом війни на світ і розробкою та використанням атомної зброї.
Кожна баптистська церква має різні вірування. 
Демократична Республіка Вірменія контролювала провінцію з 1918 по 1920 рік. Вона була відома під назвою Вананд, а столицею був Карс.
28 червня 2008 року вона була 20-ю в списку 20 найкращих пісень на каналі VH1.
Queen були рок-гуртом.
Проект "Сільський телефон" забезпечив мобільними телефонами 260 000 бідних людей у 50 000 селах.
Дистрибутиви Linux з'явилися невдовзі після того, як люди, крім оригінальних програмістів Linux, почали використовувати ядра Linux.
У 1970 році Едді Меркс завоював сцену, але ледь не зазнав краху. 
Його глибина становить приблизно 18 дюймів з боків і 30 дюймів у центрі.
Обмін ключами Діффі-Хеллмана (D-H) - це криптографічний протокол. Цей протокол дозволяє двом сторонам, які не знають один про одного, створити спільний секретний ключ через незахищений канал зв'язку.
У федеральному уряді США ця посада є аналогом міністра фінансів іншої країни.
У 1997 році кожен учасник гурту обрав собі номер як псевдонім.
Вони використовують візуальні сигнали для спілкування з представниками свого виду.
1889 - коли Сполучені Штати прийняли Північну Дакоту і Південну Дакоту як 39-й і 40-й штати.
Фронт прогнив і розпався на частини. Він залишив після себе дві області низького тиску. 
157 - 69 і вважаються культурними предками західних турків. Західні тюрки - це сучасні громадяни Азербайджану, Туреччини та Туркменістану.
У 1252 році документи згадують Вайхінген як місто. Це місто було засноване графом Готфрідом фон Вайхінгеном.
Ласко - це місце, де розташований комплекс печер на південному заході Франції. Печери відомі своїми наскальними малюнками епохи палеоліту.
Година пік - це частина дня, коли затори на дорогах і переповненість громадського транспорту найгірші.
Забіг закінчується на 750 м по гладкому бетону в Рубе.
Він розумний науковець з глибоким розумінням генетики мутантів.
Більшість населення Центральноафриканської Республіки живе в західних частинах країни. 
Кровоносні судини і нерви входять у залози на рівні hilum. Вони поступово розгалужуються на часточки.
Після вбивства Ван Гога багато тисяч людей зібралися в центрі Амстердама, щоб оплакати його смерть.
"New York Rangers" виграли Кубок Стенлі. Вони стали першою командою зі Сполучених Штатів, яка виграла його з моменту заснування НХЛ.
У 1876 році комітет прийняв назву "Міжнародний комітет Червоного Хреста". Це його офіційна назва і сьогодні.
Наразі дата її виходу - 12 квітня 2024 року.
Острови Південно-Китайського моря налічують сотні. Разом вони відомі як архіпелаг. 
Спочатку ця назва стосувалася золотих або срібних гирьок.
POP та IMAP - два найпоширеніші інтернет-протоколи для пошуку електронної пошти.
Під час битви більшість японських офіцерів загинули. Японцям довелося скинути 300 офіцерів на поле бою на парашутах.
У 1810 році резиденція графства була перенесена до міста Блейклі. 1868 року резиденція графства знову була перенесена до міста Дафні.
Франциско Ернандес - дослідник, який вважав, що шоколадні напої допомагають лікувати лихоманку і хвороби печінки.
Цей період відомий як період Едо. Свою назву він отримав від столиці Едо, яка зараз називається Токіо.
Ікра оселедця продається в багатьох британських супермаркетах, хоча вона не користується популярністю. 
Саксонська Швейцарія - гірський альпіністський район і національний парк. Розташована поблизу Дрездена в Саксонії, Німеччина.
Майже всі розмовляють тувалуанською мовою. На острові Нуї люди розмовляють мовою, схожою на гільбертську.
Спортивний Гельзенкірхен є домом для футбольного клубу "Шальке 04".
"Mobile" виходив лише в Австралії та Новій Зеландії.
Найбільші поразки в лізі вони зазнали від "Фулхема" в 1963 році і від "Манчестер Юнайтед" в 1995 році.
Перше голосування в Зал слави відбулося в 1961 році.
Ручки дерев'яні або пластикові. Наконечники - з нікельованої сталі.
Ізольда погоджується піти з Трістаном у царство ночі.
Районний нацистський лідер - Герман Енгст. З його доповіді випливає, що влада планувала покарати Келлнера наприкінці війни. 
Відкритий проксі - це сервер-посередник, до якого може отримати доступ будь-хто.
Уряд Тасманії працює над програмами для зменшення впливу хвороби.
Він може виростати до 20 м, але в природному середовищі зазвичай менший.
Вони жили на території, де сьогодні знаходяться Норфолк, Портсмут, Чеспік і Вірджинія-Біч. 
Резнор випустив The Slip у 2008 році для вільного завантаження.
Види Валенбергії широко розповсюдилися, навіть на океанських островах. З острова Святої Єлени відомо чотири види, в тому числі вимерлий вид W. roxburghii.
Експерт з птахів Річард Занн постраждав під час пожежі в Кінглейку разом з дружиною Ейлін та донькою Євою.
Пакіанські кратери названі на честь поганих духів у європейській міфології.
Він був створений, щоб бути простим у використанні в порівнянні з іншими програмами 3D САПР.
Зараз його використовують завдяки широкій палітрі світлих кольорів, підібраних для нейтрального або прохолодного вигляду.
Чудовим прикладом романтики Середньовіччя та Ренесансу є історія про Трістана та Ізольду. 
Лестер є найбільшим містом регіону, а найбільшою міською агломерацією є Ноттінгемська міська агломерація.
Така інформація не може бути використана дальтоніками, на чорно-білих роздруківках, старих комп'ютерних дисплеях, на монохромних дисплеях тощо.
Жоден з них не описує Бога як такого, що з'являється трьома способами.
У фільмі Джек Леммон переслідує, хапає і б'є Сталлоне. Він робить це, бо вважає, що герой Сталлоне - кишеньковий злодій.
Позатропічні залишки піднялися на східне узбережжя Сполучених Штатів. Вони були поглинуті більшим позатропічним циклоном 5 червня.
Незважаючи на те, що зонди мали вивчати лише Юпітер і Сатурн, вони продовжили свою місію на Урані і Нептуні. 
Існує кілька версій протоколу. Версії 1 і 3 ніколи не були опубліковані.
Управління цивільної авіації - організація, яка здійснює нагляд за авіацією у Великій Британії.
Святилище Ендіміона в Гераклеї досі існує у вигляді камери з передпокоєм і колонами.
Нервова система отримує колір, порівнюючи реакції на світло від відростків в оці.
Північна частина була об'єднана в район Біркенфельд. Південна частина залишилася у складі Саару в меншому розмірі.
У той час до складу району входило болото Грета. Пізніше болото Грета було осушене.
Столичний регіон займає площу 5 319 квадратних кілометрів. Ця територія знаходиться на кордоні між Онтаріо та Квебеком. 
Серед тих, з ким він працював, - Джошуа Белл, Йо-Йо Ма, Бела Флек, Сем Буш, Джеймс Тейлор, Кріс Тіл, Майк Маршалл, Марк О'Коннор, Елісон Краусс, Мері Чапін Карпентер і тріо з Нікель-Крік, які представляли найрізноманітніші музичні стилі.
Вантажівка, що містила 440 фунтів вибухівки, врізалася в головні ворота Центрального банку, який займався більшістю фінансових справ країни.
У 1795 році британський флот використовував лимони і лайми як основне спорядження на морі.
Це означає, що він має як чотири рівні сторони, так і кути (90 градусів або прямий).
Реактивний протитанковий гранатомет РПГ-26 "Аглень" радянського виробництва.
Після цього Бенуа, дуже зворушений, насолоджувався перемогою з тодішнім чемпіоном WWE, Едді Герреро. 
20.07.2008 на The Great American Bash Маккул переміг Наталю і став першим в історії чемпіоном серед дівчат.
Kingda Ka - це американські гірки в парку розваг Six Flags Great Adventure в місті Джексон, штат Нью-Джерсі, США.
Бербери-мусульмани Альморавіди, можливо, походять з цієї місцевості.
Закон про освіту 1902 року встановлює, що 42 окружні ради відповідають за більш стратегічні послуги в регіоні.
Девіз графства - "We wu n't be druv". Девіз відображає вольовий характер мешканців графства у попередні століття.
Автозаправна станція - це об'єкт, який продає паливно-мастильні матеріали для транспортних засобів.
Модифіковані позашляховики беруть участь у перегонах. До таких перегонів належать ралі Париж-Дакар та австралійська глибинка. 
Мелодії продовжують писати і сьогодні. Можливо, останнім великим композитором був Франсіс Пуленк. Франсіс Пуленк помер у 1963 році.
Ромул - перший супутник Землі. Його відкрили 18 лютого 2001 року за допомогою телескопа Keck II.
Вони працюють 20 годин на добу, 364 дні на рік. 95% з них працюють в будь-який момент часу. Вони можуть впоратися з 13 000 пасажирів на годину.
Команда "Boston Bruins" очолила лігу в регулярному чемпіонаті за кількістю набраних очок, набравши 110.
Дванадцятидротяний райський птах (Seleucidis melanoleucus) - це птах середнього розміру, чорно-жовтого кольору, довжиною близько 33 см.
Тропосодон (ще один стенурин) був приблизно такого ж зросту, як сучасний східний сірий кенгуру, але набагато сильніший. 
Конкурс краси "Міс США", що проводиться щорічно з 1952 року, обирає представницю США на конкурс "Міс Всесвіт". 
Небагато американських економістів погоджувалися з Кейнсом у 1930-х роках.
Погляд подвійних стандартів - це позиція Римо-католицької церкви.
Його магістрат складається з майже 1 000 звернень і радіопередач.
Йорг Генріх - німецький футбольний захисник. Народився 6 грудня 1969 року в Ратенові.
Пітер Річардсон уклав угоду на шість півгодинних фільмів, використовуючи групу як комедійних акторів, а не стендап-виконавців.
"Roseanne" - ситком, що транслювався на каналі ABC з 1988 по 1997 рік з Розанною Барр у головній ролі.
Revolver представляє багато творів, які не крутять на радіо чи MTV, замість того, щоб зосереджуватися лише на мейнстрімних творах.
Це стратегія вирішення проблем, що спирається на "заклики", а не на тиск. 
Coles Supermarkets - австралійська мережа продовольчих магазинів, що належить компанії Wesfarmers (колишня Coles Group).
Спочатку яблуко має приємний яблучний аромат, але коли воно перезріває, стає дуже мускусним.
Оскільки шию не видно ззовні, здається, що голова і тіло разом.
Деякі ризиковані джерела стверджують, що він також був у Парижі між 1308 і 1310 роками.
Повністю затоплений берег Тортугас знаходиться ще далі на захід.
Саме в цей час вона виявила схованку трьох хрестів, використаних при розп'ятті Ісуса, і двох злодіїв (Дісмаса і Геста), які були вбиті разом з ним.
Баркер зіграв самого себе в комедії Адама Сендлера "Щасливий Гілмор" у 1996 році.
Берцеліус народився у Веверсунді в Остергетланді, Швеція. 
Дейв Гемптон і Калеб Чанг створили Furby за дев'ять місяців.
Більшість жителів штату живуть у південно-східному Квінсленді.
Вважається, що вони компенсують цей дефіцит, вживаючи собу, яка містить багато тіаміну.
Назва "Каліфорнійська затока" сьогодні з'являється на більшості англійських карт. 
Близько 13:00 натовп увірвався на зовнішній двір і перерізав ланцюги на підйомному мості, що веде до внутрішнього двору.
У США найбільше продаються такі препарати, як антидепресанти і транквілізатори, за якими йдуть нейролептики та інші психотропні препарати.
Ліборн знаходиться там, де зливаються річки Іль і Дордонь.
Хетті Дарем - дружина Кемерона Ноубла, яку грає в серіалі.
Менеджери "Maple Leafs" і "Bruins" попросили президента ліги призупинити гру після п'ятого овертайму. Президент ліги відмовив.
Вілсон переїхав у цей район наприкінці 1836 року. З ним була його дружина і сім'я.
Міста-побратими та консульства Манчестер має угоди про побратимство з кількома містами. 
Панталеон Енріке Костанцо Гранадос-і-Кампінья був піаністом і композитором класичної музики. Народився 27 липня 1867 року. Помер 24 березня 1916 року.
Ураган "Пес" завдав значних збитків Підвітряним островам і був найсильнішим ураганом на Антигуа.
Північна французька частина входить до складу Колективу Сен-Мартен і є заморською територіальною одиницею Франції.
Розташування міста на дні крутої долини перешкоджало будівництву залізниці.
Пасажирські потяги у Форбсі курсували до 1983 року.
У них звучала різноманітна музика, від поп-панку, серф-року і ска до акустичної пісні.
У 1957 році їх змінила 4-а бронетанкова дивізія, яка в 1971 році була перейменована на 1-у бронетанкову дивізію, а в 1972 році переїхала до Гінденбурзького казерну в Ансбаху. 
ISBN 1559390506 ISBN 978 - 1559390507 Блекман, Сушилія (Зроблено/Змінено) (1997)
6-та, 7-ма та 8-ма цифри вказують на місто або номер району, що не входить до складу міста.
Він знявся в незалежному фільмі "Манхеттенська хвилина" у 2006 році.
Гарячий шоколад і чуррос - традиційний сніданок робітника в Іспанії.
Була виявлена на знімках, зроблених "Вояджером-2" 20 січня 1986 року. Йому було присвоєно тимчасове позначення S / 1986 U 8.
Після Уайт-Оук він вступив до Прінстона. У Прінстоні він працював над своєю теорією рівноваги. 
Багато з них мають досвід у машинобудуванні, медичному обладнанні, міжнародній торгівлі, оптиці та електроніці.
У заповіті Смітсона сказано, що якщо його племінник, Генрі Джеймс Гангерфорд, помре без спадкоємців, то маєток Смітсона перейде до уряду Сполучених Штатів.
Сатана уособлює всі гріхи, оскільки всі вони викликають фізичні, психічні або емоційні бажання.
В'язні були відправлені до в'язниці Шпандау в 1947 році.
Вони використовують хвіст, щоб підтримувати свою вагу. Саме тому вони здатні наносити удари своїми потужними задніми лапами.
Killzone 2 - це шутер від першої особи (FPS) для PlayStation 3, розроблений Guerrilla Games і виданий Sony Computer Entertainment. 
Кеймер був стародавньою парафією. Як і Клейтон, який був її найближчим сусідом, Кеймер був приєднаний до сучасної парафії Хассокс.
Комбіновані оральні контрацептиви знижують ризик раку яєчників на 40%, а ризик раку ендометрію - на 50% порівняно з тими, хто їх не застосовує...
Ця категорія містить статті, пов'язані з дорогами у Великобританії.
Іншою головною подією став титульний матч між чемпіоном WWE Робом Ван Дамом та Еджем.
За іронією долі, ворожі стосунки між Ріком і Вів'єном роблять їх майже нерозлучними, оскільки вони проводять разом набагато більше часу, ніж з іншими сусідами по будинку.
Через рік його призначили міністром торгівлі та промисловості.
У 1975 році два райони об'єдналися, утворивши сучасний округ. 
Це включає в себе всі природні та людські аварії та помилки і розраховується за 160 000 поїздок Сінкансена.
У Гленроуані відбулася остання жорстока сутичка з поліцією.
Субундук - це м'якший, лускатий нижній шар, волокна якого розташовані паралельно до напрямку росту.
Тютюн: У 1984 році він написав, що нікотин викликає таку ж залежність, як героїн або кокаїн.
Історія свідчить, що вони почалися в 776 році до н.е. в Олімпії, Греція.
Спочатку це слово використовувалося для позначення кінцівок риб, але тепер включає в себе й інші кінцівки тварин та створене людиною обладнання.
Але під час свого 3-го виступу Міллер зламав ключицю, впавши. 
INVEST або Шторм 91C, був дивним штормом у 2006 році.
Прогнози див. у публічних консультативних записах NHC щодо урагану Карл.
Напис на глечику з самотньої гори, перший письмовий зразок тенгвару, датується 1937 роком ("Хоббіт").
Тропічні шторми в Арізоні трапляються не часто, оскільки основний штормовий шлях проходить поруч або в стороні від тихоокеанського узбережжя північно-західної Мексики, де формуються шторми у східній частині Тихого океану.
К'янті Суперіоре - італійське вино, що виробляється в Тоскані.
"Thinner" - книга Стівена Кінга. Він опублікував її під псевдонімом Річард Бахман.
Боллівудські сюжети зазвичай дуже драматичні. 
Вони можуть бути зняті з кількох причин, включаючи утруднене дихання через ніс і тривалі інфекції або вушні болі.
Нікколо Макіавеллі також бачив і писав про страту.
Оповідання Г'юза "Благословенна впевненість" розповідає про гнів батька через жіночі риси та гомосексуальність сина.
Частини чотирьох округів були об'єднані в округ Вілсон, Північна Кароліна.
Найбільше постраждали округи Ватонга, Кінгфішер та Ґірі.
Комісари вирішили побудувати греблю і качати з неї воду, щоб забезпечити паровози водою.
Зрозумівши, що сталося, Сюзанна повертається до спальні з одягом і ховається.
Відео вперше вийшло в ефір 25 жовтня 2008 року на каналі MTV у програмі Headbangers Ball. 
Земля була створена шляхом об'єднання Бадена, Гогенцоллерна та Вюртемберга.
Після скасування рабства у 1835 році сюди було завезено багато індійських та китайських робітників. Вони працювали на землі та вирощували цукрову тростину.
Марксистський інтернет-архів - це волонтерська неприбуткова організація. Вони підтримують багатомовний інтернет-архів марксистських письменників та інших подібних авторів.
Вяттерн - найбільше водоймище питної води у світі.
Французькі війська висаджуються в Кілкумміні в графстві Мейо. Вони висаджуються тут, щоб допомогти ірландському повстанню. 
У грі також є кооперативна гра. Вона дозволяє гравцям проходити сюжетний режим разом.
Стан симпатії тісно пов'язаний зі співчуттям, співпереживанням та емпатичною турботою.
Монастир Шаолінь - буддійський храм у Суншань поблизу міста Чженчжоу провінції Хенань у місті Денфен, Китай.
Під час вистави Вайолет підписує шлюбний документ лівою рукою, щоб зробити купюру недійсною.
Цифра один знаходиться між нулем і двома.
Шторм спричинив сильний дощ неподалік від місця, де він прибився до берега.
Починаючи з 200-30 мільйонів років тому, Північноамериканська плита стикається з Фараллонською плитою.
Британці описували Чіму як могутнє, але суперечливе плем'я. 
З 2007 року на територію в'язниці можуть в'їжджати до двох будівельників на рік.
Місце дії - іспанська державна в'язниця кінця 1700-х років.
Під час спалаху в Андовері, штат Канзас, був єдиний за рік торнадо силою F5.
Місто Грайфсвальд знаходиться в межах округу, але не є його частиною.
Команда прийматиме ігри 1, 2, 5 і 7, якщо матиме перевагу домашнього льоду. Суперник проводить ігри 3, 4 та 6. Ігри 5-7 можуть бути не обов'язковими.
Розділ розвитку останньої частини його фортепіанної сонати-опери створений за допомогою фуги.
Передача не транслюється у Сполучених Штатах.
У 1900-х роках він часто виступав перед білою публікою. 
Формування вірменських революційних груп розпочалося наприкінці російсько-турецької війни 1878 року. Воно активізувалося із запровадженням 166-ї статті Османського кримінального кодексу, а також після погрому Ерзерумського собору.
Округ був створений у 1817 році. У 1819 році столицею було визначено місто Ольпе.
Єномію тричі бачили із зірками, що перекривають один одного.
Її символ - "$", причому "RD $" використовується, коли потрібно відрізнити її від інших песо. 
Його творчість перетворила оригінальне танго на новий стиль, який отримав назву нуево танго. Цей стиль включав в себе елементи джазу та класичної музики.
Спроби заколоту та лахорські судові процеси над змовниками не були забуті громадськістю.
У місті не було культурного життя, яке могло б конкурувати з мистецькою майстерністю Вагнера.
CN наклала ембарго на всі поставки до пунктів на південь від Осики, штат Міссісіпі. Це було зроблено для того, щоб полегшити відновлення послуг після закінчення шторму.
Ключ означає, що актор чи акторка віддали лише свій голос за свого кіногероя.
У великих центрах Абу-Дабі та Дубаї проживає менше західних людей, які живуть в іншій країні, ніж та, де вони народилися, ніж у великих центрах.
Август Копф відкрив його в 1907 році. 
Спочатку неорганізований, поверхневий тиск в регіоні поступово зменшується. Слабка область низького тиску сформувалася 19 вересня.
Фігаро потрапляє туди і намагається розпочати весільну вечірку, але граф зупиняє його і запитує, хто написав безіменну записку, яку йому дав Базіліо.
Таль - 1 з 10 районів адміністративно-територіальної одиниці Солотурн у Швейцарії, у центрі адміністративно-територіальної одиниці.
У фільмі "Reservoir Dogs" зіграли Гарві Кейтель, Стів Бушемі, Тім Рот, Майкл Медсен, Квентін Тарантіно, Кріс Пенн і Лоуренс Тірні.
Пізніше Пайпер знялася в телевізійній рекламі для поп-журналу Smash Hits.
Мохалли Нурялі Чакарґалі Тіппер Бан сіргах сидан Саланді Чокі Сіргах Дана Чоаха Планні Багла та Соррахв - це державні початкові, середні, старші та середні навчальні заклади для дівчат і хлопців. 
У 1921 році філармонія об'єдналася з Національним симфонічним оркестром Нью-Йорка.
Понад 6 000 військово-морських піхотинців були найняті для будівництва та розбирання завалів під Саут-Даунсом для спорудження тунелю Клейтон.
Александр Картрайт - один з перших творців сучасного бейсболу. Він заснував команду.
Жанр поєднує американський рок і пакистанську класичну музику.
Номер дороги часто присвоюють ділянкам доріг загального користування.
Одним із відомих прикладів є його Сударій Святої Вероніки. Це гравюра з зображенням обличчя Ісуса, зроблена з однієї лінії, яка починається на кінчику носа Ісуса.
Вона дебютувала у фільмі "Smith and Jones". "Smith and Jones" вийшов в ефір у Великобританії 31 березня 2007 року. 
Це явище також називають ефектом Герца (Американський науковий журнал).
Землі Речі Посполитої були розділені між собою за рішенням Пруссії, Росії та габсбурзької Австрії.
Побачивши вбивство свого колеги Оуена, Джек вистрілив убивці в голову, щоб помститися.
Багато разів умовно засуджений за антиурядові дії, Юн пішов з політики в 1980 році і займався культурною діяльністю, поки не помер від діабету і високого кров'яного тиску в 1990 році.
Адміністративний поділ окремих країн називається районом.
Хоча менші міста на сході, зокрема Гундоврінг і Кергунья, все ще перебувають під загрозою, CFA заявила, що більші міста Бічворт і Яканданда на північній околиці не перебувають під загрозою.
"Libra" - роман, написаний Доном Делілло у 1988 році. 
Жак Рене Ширак був президентом Франції з 1995 по 2007 рік.
Відповідно до Закону про поліцію 1862 року Поттінгера було призначено інспектором поліції Західного округу.
У 1265 році Симон де Монфор, 6-й граф Лестерський, скликав перший парламент.
Пасаргади залишалися перською столицею, поки Дарій не заснував Персеполь.
1268 - король Угорщини Стефан V воює з Болгарією.
Вільям Дж. "Білл" Бауерман - американський тренер з легкої атлетики. Він також був співзасновником компанії Nike, Inc.
Пожежа загрожувала відкритій вугільній шахті станції.
Манчестер був першим містом у Великій Британії з сучасною системою легкорейкового трамваю. Це стало можливим після відкриття Манчестерського метрополітену в 1992 році.
Noli Me Tangere було завершено в Німеччині 29 березня 1887 року.
Контрабанда через сирійський кордон і гуманітарна допомога допомогли подолати гуманітарну кризу.
Це окружний центр округу Вашингтон і найбільше місто в Західному Меріленді.
Річка бере початок з озера Лулусар. Озеро знаходиться майже за 48 км від долини Наран.
Ювеліри часто називають своє ремесло ковальством. Багато університетів пропонують навчальні програми з металознавства, ювелірної справи та ковальства за підтримки своїх програм з образотворчого мистецтва. 
У 2005 році Бореаназ зіграла головну роль, як і Емілі Дешанель, у телесеріалі "Bones".
На новорічній церемонії 2001 року Міцуко Учіда була призначена почесним кавалером Ордену Британської імперії (CBE).
Це призвело до того, що країна, уряд і Кабінет Боуелла розвалилися.
У місті багато глиняних будинків і струмків, які постачають воду.
RollerCoaster Tycoon - серія комп'ютерних ігор, що імітують управління парком розваг.
У жінок менше пушкового волосся. Це пов'язано з тим, що у них тонше і коротше волосся на тілі.
Якщо ви читаєте цю статтю, можливо, це сталося і з вашим RfA.
Район був створений у 1994 році. Він був створений шляхом злиття районів Айзенберг, Єна та Штадтрода. 
Барбара Касл - міністр транспорту. Вона схвалила розширення Брікстона, що будувалося 4 серпня 1967 року.
На південь розташований район Лауренценворштадт. Це частина міста за межами міської стіни.
Більшість видів людиноподібних мавп, схоже, не користувалися мовою і не контролювали вогонь. Однак вони мають безпосереднє відношення до управління вогнем у Сварткрансі, Південна Африка.
Дієслово - це частина мови, яка зазвичай означає дію, явище або стан.
Морські змії водяться в Індійському океані та південно-західній частині Тихого океану.
Френк Томас - автор біблії для аніматорів "Ілюзія життя".
Заснований у 1994 році, InStyle має 1,7 мільйона читачів. 
Це можна зупинити, маючи багато серверів Kerberos і пристроїв для перевірки достовірності резервних копій.
Це початок слів анте і пост меридіан, як показано нижче.
Він забив гол у перемозі "Селтіка" в Лізі чемпіонів УЄФА над "Копенгагеном" (1:0) з пенальті, а також забив 2 м'ячі у перемозі над "Бенфікою" (3:0).
Протокол Kerberos захищає повідомлення від прослуховування та відтворення.
Баннотар межує з профспілковими радами Сарбхана (на півночі), Намлі Марія (на сході/півдні) і Багх (на заході). 
Він перетнув півострів Флорида, викликавши численні попередження про сильні грози і торнадо.
Станція експлуатується компанією National Express East Anglia.
У командному поєдинку за титул чемпіона світу з тег-команд у 2008 році Чаво Герреро переміг Джиммі Ванга Яна.
Тарвос - прогресивний нерегулярний супутник Сатурна.
Невелика група сформувалася того року приблизно за 4 милі від міста.
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars - пригодницька та рольова гра. Її розробили та видали компанії Square та Nintendo.
Деякі персонажі повністю вигадані, хоча вони могли бути засновані на реальних людях.
Він заспівав пісню "You'll Never Walk Alone" з бродвейського мюзиклу "Карусель" на концерті Berlin Live 8 у 2005 році. 
Крім того, багато з них вважаються ненормальними лише за те, що відрізняються від інших.
У родині ящірок Anguidae є вид під назвою Celestrus fowleri.
Завдяки закінченню холодної війни і поліпшенню відносин між країнами, у 1990-х роках збільшився потенціал для створення залізничної мережі на азіатському континенті.
Адміністрація по боротьбі з наркотиками, створена 1 липня 1973 року, була частиною Плану реорганізації № 2, підписаного президентом Ніксоном 28 березня 1973 року.
Національний герб Данії - три короновані сині леви і дев'ять червоних сердець у золотому щиті.
Адміралам завжди були потрібні додаткові приміщення: зали засідань, достатньо великі, щоб вмістити капітанів усіх флотів, місця для адміральського штабу, де можна було б складати плани і готувати накази. 
San Antonio Spurs - американська професійна баскетбольна команда з міста Сан-Антоніо, штат Техас
SSL і TLS широко використовуються в декількох проектах програмного забезпечення з відкритим вихідним кодом.
Інші спортивні ігри Mario - це серії Mario Golf і Mario Tennis, створені компанією Camelot, а також Mario Superstar Baseball і Super Mario Strikers (футбол).
"Today I Feel Silly, and Other Moods That Make My Day" була в списку бестселерів "New York Times" протягом 9 тижнів у 1998 році.
Іслам наголошує на єдності та підтримці інших мусульман, але існує багато розбіжностей в ісламі (див. сунітсько-шиїтські відносини).
Це розділило тигрів на 2 групи, які продовжували розвиватися наодинці. 
Ця територія була домівкою соанівської культури. Про це свідчать скам'янілості, знаряддя праці, монети та залишки стародавніх археологічних пам'яток.
Геном складається з генів і некодуючих послідовностей ДНК.
Олів брала участь у Melodifestivalen 2008. Вона грала на віолончелі під час виступу Міккі Хаскіча у третьому півфіналі.
Мусульмани, які виконують і'тікаф, повинні залишатися в мечеті десять днів поспіль. Протягом цього часу вони часто поклоняються або дізнаються про іслам.
Ці абстрактні проблеми, як правило, визначають деякі деталі конкретної ринкової системи. У цій системі покупці і продавці фактично зустрічаються і домовляються про торгівлю.
Free Lossless Audio Codec - це формат файлів для стиснення аудіоданих без втрат. 
19 грудня 2006 року було помічено великий білий шлейф пари. Цей шлейф змусив деяких представників ЗМІ припустити, що сталося невелике виверження.
Багато міст у цьому районі отримують питну воду з Вяттерна.
Він повернувся на свою посаду в липні. Він був таким же безжальним, як і раніше.
Александр Дафф одружився з принцесою Луїзою.
Сантьяго - столиця і найбільше місто Чилі.
Продатися - це здобути успіх, але втратити довіру.
Він складається з 78% азоту, 21% кисню з крихітними кількостями води, CO2 і молекул газу.
Повернувшись у серіалі "Doctor Who" у 2007 та 2008 роках, він став десятою версією Доктора.
Колишній італійський футболіст Лучано Спінозі народився 9 травня 1950 року. 
Назва птаха походить від імені американського орнітолога Джорджа Ньюболда Лоуренса.
Прямо під станцією проходить вулиця Пунт Роуд.
Марієнберг і Цшопау були об'єднані, щоб сформувати район.
4 січня 1999 року Мік Фолі виграв титул WWF як "Людство в сирому вигляді".
Тейлор ходить по сцені і роззирається навколо. Коли Джордісон дивиться в дзеркало, раптово з'являється Тейлор. 
Ці необов'язкові рухи були відомі як галантерії. Прикладами галантерій є менует, гавот, пасеп'є та буррі.
Книжечку читали багато людей.
Бараки були побудовані з блоків пісковика і висічені з існуючої скелі в цій місцевості.
Фредерік Хаббард "Фред" Гвінн - американський актор. Він народився 10 липня 1926 року і помер 2 липня 1993 року.
Вони також грали на фестивалях Roskilde, Rock am Ring, Pinkpop, Give It A Name Festival та Download.
2002: Шаттл-бас замінено на підвісну монорельсову дорогу (SkyTrain), яка з'єднує кінцеву будівлю з залізничною станцією InterCity.
Приблизно вдвічі менший за Тайвань, він має площу 7 172 кв. милі.
Реаліті-шоу - це жанр програм, які виглядають правдивими, але не перебувають у непередбачених сценарієм захопливих чи смішних ситуаціях, фіксують реальні події і, як правило, показують звичайних людей, а не справжніх акторів. 
Вовк в основі символізує колишню резиденцію керівництва Прітцвальк, оскільки "walk" походить від слов'янського "wolk", що означає "вовк".
Кановіндра - місце однієї з найкращих у світі знахідок викопних решток.
Він пояснює, що Христос має (2) сутності (qnome), які не змішані і вічно разом в (1) особистості (parsopa).
Будівля була створена грецькими дизайнерами Сатіросом і Піфісом.
О 20:30 вечора він привернув увагу Джеймса Каргілла, сторожа Ради морської служби.
Це був титул незалежних князів Уельсу в 12-13 століттях.
Це першоджерело інформації по темі
Найпоширенішими побічними ефектами прийому метилфенідату є нервозність і безсоння. 
Кенні схопив сталевий стілець і поставив його на ліве коліно Потрійного Ейча.
Люди припустили, що Еуномія може бути бінарним об'єктом, помітивши її витягнутість.
Кутові краї кратерів свідчать про те, що від ударів відкололися шматки астероїда.
Юдея втратила свою незалежність на користь римлян у 1 столітті до нашої ери. Спочатку Юдея стала залежним королівством, а згодом - провінцією Римської імперії. 
Жінки можуть відкладати народження дитини, поки попереднє немовля не покине їхню сумку.
Маньчжури здебільшого змішалися з ханьцями.
Дослідження пацієнтів з БАС показують, що Рилузол може зберегти їм життя на кілька місяців довше. Він може бути більш корисним для пацієнтів з бульбарним початком.
Він піде на третій допит, як тільки повернеться до Ізраїлю.
Орентал Джеймс "О. Дж. Сімпсон (7/9/1947), відомий як "The Juice", - актор, спікер і колишній гравець НФЛ, а також засуджений злочинець.
Це був початок зв'язку між радянськими та американськими військами, але не остаточний контроль над територіями.
Коди AES були предметом багатьох досліджень і використовуються в усьому світі, як і попередній стандарт шифрування даних (DES). 
Килими, килимки, оксамит, велюр і вельвет виготовляються шляхом перетину іншої нитки через тканину, що утворює "ворс" або "ворсинки".
Кілька початкових шкіл буде створено для того, щоб задовольнити потреби зростаючого міста Кренборн.
Боєприпаси - це збірний термін для всіх видів боєприпасів.
Пізніше Осборн став суддею на шоу "The X Factor" і "America's Got Talent"
Бангі виробляє текстиль, продукти харчування, пиво, взуття та мило.
Він отримав докторський ступінь у 1950 році, написавши есе про некооперативні ігри.
Понтедера - промислове містечко в Тоскані, Італія, в провінції Піза.
Також тут є 10 наземних станцій і чотири надземні.
Сер Саймон Деніс Реттл (нар. 19 січня 1955) - англійський диригент.
Лотар "Емма" Еммеріх (29.11.1941 - 13.08.2003) - німецький футболіст. 
Якщо програмне забезпечення є нестабільним протягом певного часу, і в залежності від важливості змін, воно автоматично відправляється в зону тестування.
Преторія залишилася столицею Південної Африки після того, як вона стала республікою в 1961 році.
Базовий зв'язок був знайдений з теорією модулів та p-адичними L-функціями, які були пояснені Куботою та Леопольдтом у 1960-х роках. 
З 60-х до початку 80-х років розвиток ТАР був сповільнений політичними та економічними перешкодами.
У 1262 році вожді східної частини Ісландії присягнули на вірність норвезькому королю, і це поклало край Ісландській Співдружності та ісландському громадянству, оскільки вони були останніми, хто це зробив.
Спочатку вони були створені для Apple II, але потім були перенесені на інші платформи.
Джон Леннон та Йоко Оно зупинялися на нічліг у готелі "Королева Єлизавета" в Монреалі, Квебек.
Згодом на сторінках журналу з'явилися 58 з 77 її публікацій.
На додаток до Daily Mail, 2 травня 1982 року було започатковано недільну пошту.
Вона погодилася, і світло повернулося на землю.
Microsoft позбулася зростання своєї віртуальної машини Java (JVM) з Windows 2000.
Багато жінок починають свою кар'єру в зрілому віці.
Кевін Фергюсон - боєць змішаних єдиноборств.
На півночі кантон оточений швейцарськими кантонами Во і Берн. На сході - кантони Урі та Тічино.
Південний Сомерсет - урядова територія в графстві Сомерсет, Англія.
Вони відрізняються від вищих рослин тим, що не мають справжніх коренів, стебел або листя.
Близько десяти відсотків відомих рунічних написів розповідають про подорожі та смерть людей за кордоном.
Наприкінці життя він зробив багато стереозаписів з Колумбійським симфонічним оркестром.
Аналогічне положення є в Шато де Тараскон.
Вона також часто відвідує Китай, Гонконг, Малайзію та Сінгапур з рекламними турами.
Для подальшого обслуговування є чотири станції: "Волоколамська" Тагансько-Краснопресненської лінії, "Діловий центр" Калінінської та Солнцевської ліній і "Парк Перемоги" Солнцевської лінії.
Він навчався у композитора англійського походження Генрі Гуго Пірсона в Штутгарті, а також у Вільяма Стерндейла Беннета і піаніста Едварда Даннройтера в Лондоні.
Район був створений 12 червня 1994 року шляхом злиття попередніх районів Рьобель і Варен, а також кількох ділянок районів Мальхін і Нойштреліц. 
Він був побудований на честь перемоги Костянтина I над Максенцієм у битві на Мільванському мосту.
Вперше відео було показано на телеканалі MTV2. Це було 14 липня 2006 року.
"Джим" Том - визнаний бейсболіст МЛБ. Він грає за Chicago White Sox.
Його творчість часто називають ідеологією для сучасних патріотів та активістів.
Прізвища: Аарон Шок, член Палати представників США від 18-го округу штату Іллінойс.
Чинний президент - Тар'я Халонен (СДП).
Юридичні повноваження Бюро перепису населення закріплені в Розділі 13 Кодексу США.
Деякі напої, такі як ель і стаут, використовують цей ефект для створення "голови" на поверхні налитого продукту. 
Спочатку її вважали богинею-захисницею Нижнього Єгипту і зображували у вигляді могутньої левиці.
Механічні ефекти наносистем викликають занепокоєння в тестах з наномеханіки.
Філ Даунінг покинув гурт у 2006 році, заявивши, що стосунки з групою стали проблемою.
Інші варіанти написання англійською включають felafel та filafil.
Гінденбург часто скаржився в приватних розмовах, що скучив за тишею на пенсії, і йому не подобалося, що він дозволив тиснути на себе, щоб балотуватися в президенти.
Гігантська іспанська гадюка (Celestus warreni) - вид ящірок з родини Ангуїдових (Anguidae).
Свій єдиний альбом з групою "One Hot Minute" він записав у 1995 році. 
Передаються лише ті ознаки, які допомагають нам виживати і розмножуватися.
Заснований у 19 столітті, The Karachi Port Trust здійснює нагляд за портом.
Велика кількість блокових шифрів використовує цей план, а також Стандарт шифрування даних (DES).
Багато великих соборів, абатств і церков Європи, як правило, мають готичну архітектуру.
"Буря мечів" - третя з 7 книг циклу "Пісня льоду та полум'я", героїчного фентезі-серіалу американського письменника Джорджа Р. Р. Мартіна. 
Вони відрізняються від метеликів кількома способами.
Деякі академічні журнали посилаються на статті з Вікіпедії, але не так часто, як це відбувається з традиційними посиланнями.
250 солдатів витратили 3 місяці, щоб перекотити гарматні стволи з Північного Сіднея до батарей.
На суботній вечірній головній події Батіста, Рей Містеріо та Боббі Лешлі перемогли Кінга Букера, Фінлея та Марка Генрі у матчі з шести чоловік .
Цей вулкан добре відомий своїми виверженнями та швидкими потоками.
Шетнер також зіграв сержанта поліції-ветерана Ті Джей Хукера з 1982 по 1986 рік.
На світанку залишки Габріели були поглинуті холодним фронтом, що наближався.
Єдиним важливим видом економічної діяльності є сільське господарство. 
У 2003 році він зіграв роль лиходія у 3-й частині трилогії про дітей-шпигунів "Діти-шпигуни 3-D: Кінець гри", яка стала великим хітом (близько 200 мільйонів доларів).
Після смерті Шидлофа від серцевого нападу у 87-му році квартет "Амадеус" розпався.
Live at Wembley '86 - подвійний концертний запис англійської рок-групи Queen.
Це 4-а і остання книга в його вигаданому світі Hyperion Cantos.
Після закінчення урагану "Флойд" під час сезону ураганів 1999 року ім'я Франклін почали використовувати для позначення тропічного шторму.
Преподобний Дерек Джонс - ім'я першого мера Габороне.
Техсілс і Юніонс знаходиться в окрузі Мардан, який управляється Пакистаном. Він розташований на 34°26'0N 72°3'0E і має висоту 406 метрів (1335 футів). 
Більша частина провінції знаходиться на рівнині річки Арно. Провінція стала приміською зоною навколо міста Флоренції.
На даний момент Linux має понад шістсот дистрибутивів.
Бісексуальна порнографія - це не те саме, що порнографія втрьох. Порнографія втрьох зазвичай показує одного чоловіка і двох жінок.
Шторм ослаб до тропічного шторму 26 серпня. Він знову набув статусу урагану о 2:00 ночі, приблизно через годину після того, як покинув Флориду і увійшов у Мексиканську затоку.
Він був активним агітатором і критиком у кризові роки. Він активно виступав в Італії після Першої світової війни. А також у перші роки фашистського правління. 
У Берліні та Парижі сформувалися процвітаючі спільноти людей, які покинули свою країну з політичних причин.
Якщо ви не погоджуєтеся з тим, що дострокове закриття газети було добрим кроком, попросіть редактора змінити свої дії.
Ознайомившись з документами, деякі історики стверджують, що Адамс не заслуговує на таку ж пошану, як і Ле Вер'єр.
У 326 році до нашої ери більшість політичних одиниць Камбоджі Махаджанапади були захоплені македонським завойовником.
Школи та бібліотеки отримують спеціальні плани передплати. Ці передплатники є важливою частиною бізнесу "Британіки".
Точки, де континентальний поділ зустрічається з узбережжям, не завжди чітко визначені.
Вгорі є пробка, а внизу - кран. 
На Пенсхерст Плейс є приклад 1300-х років.
Цифровий сигнал - це дискретизація аналогового сигналу, який мислиться з точки зору квантової фізики.
Джулс зняла один з літаків, що врізався в Північну вежу Всесвітнього торгового центру.
14 жовтня Сполучені Штати побачили, як на Кубі будують ракетні бази.
У 1187 році Саладин переміг хрестоносців у битві при Хаттіні, відрізавши їх від прісної води.
Неріктік був чистокровним скакуном Залу слави.
Оскільки ураган Сінді не зробив багато, ім'я залишилося в списку на сезон 2011 року.
У Тібубуррі сухий, пустельний клімат з високими температурами влітку.
Деякі дальтоніки можуть бачити колір, якщо є достатня "маса". Наприклад, тонкі лінії можуть виглядати чорними, але товсті лінії будуть виглядати так, як вони є насправді. 
Олівер Рольф Кан - колишній німецький футболіст.
Інші докази використання методу системи Ейлера були показані Карлом Рубіном та іншими.
Він змінив своє прізвище на дівоче прізвище своєї бабусі - Вейлі.
Видавець відеоігор - це компанія, яка займається виданням відеоігор. 
У 19 столітті Ленцбург став економічним центром регіону.
Ель-Пуерто-де-Санта-Марія приваблює сотні туристів. Їжа - одна з причин, чому так багато туристів приїжджають сюди.
Такі теми, як святість шлюбу, подружня зрада, алкоголізм, проституція та релігії розкидані по всьому альбому.
Містяни вилучили його у 1552 році. Союз з Францією не влаштовував Карла. Шарель відправив свого генерала взяти його в облогу з флорентійсько-імперською армією.
Уорнер розпочав сезон 2002 року в якості стартера, зробивши сім перехоплень і один тачдаун.
Наприкінці 12-го століття Європа була розділена на безліч міст-держав і королівств.
Чан'ань був великим і густонаселеним містом у період свого розквіту. 
Тензін Г'яцо, нинішній Далай-лама і чотирнадцята еманація потоку розуму. Гендун Друп був першим (1391-1474).
Фільм вироблено компанією Antix Productions. Antix Productions очолюють Іветт Філдінг та її чоловік Карл Бітті.
На початку нового тисячоліття Сталлоне знявся у трилері "Get Carter". Фільм є ремейком однойменної стрічки британського режисера Майкла Кейна 1971 року. Фільм був погано прийнятий як критиками, так і глядачами.
Систему не можна безпечно вимкнути для ремонту, або вона занадто недоступна для ремонту. Це можлива проблема надійності.
Розподіл доходів у групі дуже сконцентрований у верхній частині. Найбагатші 6,37% отримують приблизно третину всіх доходів. Люди з доходами вище середнього контролюють велику частку загального доходу. Однак ця частка зменшується.
Кремове тло показує, що подія була частиною довоєнного чемпіонату Європи.
Megalibgwilia - рід єхидн, відомий за австралійськими скам'янілостями. Цей рід включає найдавніші відомі види єхидн.
Терористи встановили контроль над Лас-Вегасом, щоб викликати паніку серед населення та правоохоронних органів.
Два найсильніші шторми, ураган Аліса 1954 року і тропічний шторм Зета 2005 року, сформувалися в грудні. Вони тривали в січні.
Еньє - громада в Сарті, в регіоні Пеї-де-ла-Луар на північному заході Франції.
До неї належать Вахід Мурад, Шамім Ара, Діба, Ібрагім Нафіс і Таліш. 
Нікодінова - донька болгарських мігрантів і розмовляє болгарською мовою.
98% нових учнів шкіл у 2006 році отримали середній бал 3.0 або вище в середній школі, а 50% з них - 3.6 - 3.9. 
Якщо вам потрібен розмір шрифту, використовуйте відносний розмір, наприклад 80%, а не абсолютний, наприклад font-size 8pt.
Історія. Рокінгем був обстежений у 1847 році, а в 1897 році оголошений містом.
Оен Сів Йок був директором школи у 2005 році, коли Онг був переведений до середньої школи Нан Чіау.
Рейхсфюрер СС Генріх Гіммлер оголосив у 1941 році, що додаткові підрозділи для Ваффен-СС будуть формуватися з іноземних громадян, які не є німцями.
Діжон - історична столиця провінції Бургундія.
Острови вважаються австралійською територією і управляються з острова Четверга.
"Spider Kiss" (оригінальна назва - "Рокабіллі") - роман 1961 року, написаний Гарланом Еллісоном. 
Він помер у віці 41 року від апоплексичного удару, і в Кентерберійському соборі йому спорудили святиню.
Вальтер Бааде відкрив його в 1949 році.
Тирунельвелі також відомий як Неллаї.
Плани передбачають заміну автобусної мережі. Вона буде замінена залізничним транспортом як основним видом громадського транспорту.
Монтеро дала свій перший виступ у п'ять років.
Невідомо, скільки членів є в Церкві Сатани, оскільки вони не розголошують цю інформацію.
Сезон був скасований 16.02.2005 через невирішені питання, які почалися 16.09.2004.
Він сформував "супергрупу", JAM Project з вокалістами Хіронобу Кагеяма, Масаакі Ендо, Ейзо Сакамото і Ріка Мацумото 19.07.2000. 
Zoutleeuw - місто в бельгійському регіоні Фламандський Брабант.
Вони піднімуться на верхню платформу. Потім вони спускаються, щоб переслідувати і атакувати Зуба.
Хоровий стипендіат - студент університету або приватної школи, який отримує стипендію за спів у шкільному хорі.
Мова написана ієрогліфічним письмом мікмак. Це письмо частково місцевого походження.
М - тринадцята літера алфавіту. 
Йозеф Ешер, який був членом Швейцарської федеральної ради, народився в Сімплоні.
Шарлотта та інші діти, що вижили, почали писати про життя людей, які жили в їхніх уявних королівствах.
Він винайшов двійкову систему числення, яка лежить в основі майже всіх сучасних обчислень.
Рор найбільш відомий своєю світською музикою, він також написав багато духовної музики.
Штілер починав свою кар'єру як художник-мініатюрист.
Вільма - жіноче ім'я. Це скорочена форма німецького імені Вільгельміна.
Наступні імена були використані для штормів 2006 року в Північній Атлантиці: Альберто, Хелен, Берил, Айзек, Кріс, Деббі, Ернесто, Флоренс і Гордон.
Розширення були додані в 1980 році. Розширення були встановлені на обох кінцях лінії Блур-Данфорт. 
Він є членом австрійського письменницького об'єднання Grazer Autorenversammlung.
Космічний телескоп "Хаббл" побачив Фортуну в 1993 році.
У деяких відео жінка може змусити свого чоловіка зайнятися сексом з іншим чоловіком як "покарання" за зраду.
Квартет зробив більше творчого внеску в альбом, але вони все ще покладалися на відомих продюсерів.
Керівний орган Церкви Сатани може вирішити припинити чиєсь членство.
Супутник Сатурна Рея може мати кільця.
Він також допоміг створити телевізійне шоу "Profit".
Перша ракетна атака проти американських літаків під час війни у В'єтнамі була спрямована проти чотирьох літаків F-4C "Фантом". 
Діагноз ставиться на основі цих симптомів. Наявність історії впливу є корисною, але не завжди виявляється. Це пов'язано з тим, що собачий кашель легко поширюється через контакт із забрудненими поверхнями. Такими забрудненими поверхнями можуть бути земля, іграшки, тротуари та парки для вигулу собак.
Толлер Кренстон - канадська фігуристка.
Прапор штату Алабама схожий на кілька інших прапорів.
Після Геракліона цей титул став найбільш відомим як грецький Basileus.
Хуан де Бетансос дає нам короткий опис тиранії Хуаскара.
Напруженість між різними етнічними групами призвела до численних вбивств. Більшість вірмен у Шуші загинули.
Більшість людей займалися сільським господарством або вичиняли шкіру.
Мобільні браузери розроблені так, щоб добре відображати веб-контент на маленьких екранах.
Японська хмарна саламандра (Hynobius nebulosus) - вид саламандр родини Hynobiidae.
Провідними діячами були Фріц Дорльс і Отто Ернст Ремер, колишній генерал-майор.
Вважається, що перші тетраподи еволюціонували в мілководних і болотистих прісноводних середовищах. Це було наприкінці Девонського періоду, близько 365 мільйонів років тому. 
Наступного року газета запросила одинадцять дизайнерських пропозицій (окрім скандинавського хреста) і провела опитування серед людей, щоб визначити найпопулярнішу.
"Awake" - гостросюжетний трилер, написаний і зрежисований Джобі Гарольдом. Фільм вийшов на екрани у 2007 році.
До 1858 року підрозділи-попередники індійської армії були підрозділами, що контролювалися Компанією і утримувалися за рахунок її прибутків.
Значок-прикладка (святого Андрія Первозванного) носиться підвішеним до коміра.
Зимові Ігри 1992 року припали на час проведення літніх Ігор. Це було востаннє. 
Ган виступав з Лондонським симфонічним оркестром, Нью-Йоркським філармонічним оркестром, Симфонічним оркестром Штутгартського радіо та Сінгапурським симфонічним оркестром.
30 червня 2006 року "Нічні хвилі" прозвучали на BBC Radio 3 на честь річниці битви на Соммі.
Артуро Тосканіні диригував першим концертом у Тель-Авіві 26 грудня 1936 року.
Генератор на південній стороні (№22), першим почав працювати 11 червня 2007 року.
Поштове відділення було створено 24 травня 1897 року. Свою назву воно отримало від місії Ковети.
Пінгвіна Генту, Pygoscelis papua, легко впізнати за широкою білою смугою. Вона тягнеться, наче капелюх, через усю голову.
Бухта Манро знаходиться на північ від мису Піллар. Вона названа на честь колишнього американського барка "Джеймс Манро", який зазнав аварії в 1850 році.
Маріано Хосе де Ларра можна знайти у віртуальній бібліотеці Мігеля де Сервантеса. 
Лекція архиєпископа Жана-Луї Таурана: Святий Престол, а не Ватикан, підтримує дипломатичні відносини з державами та бере участь у міжнародних організаціях.
Її батько помер близько 1125 року. Вона стала графинею Булонською.
Арман Жан дю Плессі де Рішельє був французьким священнослужителем.
Ці партії можуть називати себе "лібертаріанськими". Але їхні ідеології суттєво відрізняються, і не всі вони збігаються з лібертаріанським порядком денним.
Кон'юнкція - слово, що використовується в астрономії та астрології.
Місто Карлюк лежить посеред Південного Ланаркширу, Шотландія.  Воно знаходиться в 5,4 милях на північний захід від Ланарка і в 5 милях на південний схід від Вішоу. 
У третьому раунді плей-офф НХЛ дві команди, що залишилися в кожній конференції, грають одна з одною.  2 переможці цих ігор потрапляють до фіналу Кубка Стенлі.
Якщо беттер отримує три страйки, він виходить з гри.
Наприкінці фільму вона стає більш відкритою та впевненою у собі.
У 1994 році під час геноциду в Руанді загинуло понад 1 мільйон людей. Його критикували за нездатність ООН запобігти цьому геноциду. Крім того, він не зміг зібрати достатньо людей в ООН, щоб втрутитися в громадянську війну в Анголі.
Ця хвороба часто протікає в легкій формі, тому її напади часто залишаються непоміченими.
Bridges in the United States - це веб-сторінка про будь-який важливий міст у Сполучених Штатах Америки. 
У наш час води використовуються на 70%-90% з людських причин. Потік також зменшився.
Кут зору зріс в інтенсивності, коли сюжетні лінії WWF дещо зупинилися на центральній сюжетній лінії "Вторгнення". Це було в червні 2001 року.
Йому довелося покинути свій дім, коли його затопило водосховище в 1997 році.
Вона була присутня в декількох епізодах "Синьої поліції" протягом 1994 і 1995 років.
Вона має схожу орбіту з астероїдами родини Флори. Баптистіна 298 виявилася не пов'язаним з іншими астероїдами.
Це список жертв нацизму, які були відзначені за свої досягнення.
Музика, яку вона виконувала, охоплює діапазон від Баха до Пендерецького. У її репертуарі понад 40 творів з оркестром і близько 60 творів камерної музики. 
Раціон комодського дракона дуже різноманітний. До його раціону входять безхребетні, інші рептилії, птахи, пташині яйця, дрібні ссавці, мавпи, дикі кабани, кози, олені, коні та воду буйволів. 
Державний секретар з питань культури, медіа та спорту - це посада в уряді Великої Британії, яка контролює роботу департаментів у цих сферах.
Християни вірять, що вона була написана людьми з видіння Святого Духа, і тому багато хто вважає її чистим Словом Божим.
Біохімія - це наука, що вивчає хімічними методами живі організми.
Це перше місто губернаторства Гіза, розташоване на північно-східній околиці штату.
Здебільшого асоціюється зі святом Гелловін. Свою назву місто отримало від світла, що мерехтіло над торфовищами і називалося "ліхтариком Джека" (Jack-o'-lantern).
Еліот Голденталь - композитор, лауреат багатьох нагород.
Це 9-те за чисельністю населення місто Швеції. 
Битва за Францію - німецьке вторгнення у Францію та Нижні країни у Другій світовій війні.
The Boosh створили три сценічні вистави, які були показані на Единбурзькому фестивалі Fringe.
Піттсбург - місто в Техасі.
Старіші версії були засновані на Knoppix.
Гойю двічі не приймали до Королівської академії образотворчого мистецтва.
Елара отримала свою нинішню назву в 1975 році.
Багато людей мають різні дієти, яким вони надають перевагу. Ці улюблені дієти пов'язані з видами їжі, яким вони віддають перевагу.
Маса речовини залежить від сили тяжіння. Маса речовини незмінна.
У шкільні роки він добре встигав з історії, але його оцінки з інших предметів залишалися середніми. 
В Акапулько сталася помірна повінь. Це спричинило зсуви ґрунту в деяких районах.
Деякі лемури мають туалетні кігті.
Вулиці називалися "східними" або "західними", якщо вони проходили через Джеймс Стріт або шосе 6.
Рідна мова - це мова, яку людина вивчає від народження. 
"Армагеддон" - платний захід з рестлінгу, організований World Wrestling Entertainment (WWE), який відбувся 14.12.2008 на HSBC Arena в Буффало, штат Нью-Йорк.
Цей фільм - один із хітів режисера Шабаба Кіранві.
Того року фестиваль був перенесений у місцеві місця, але його відбудували і знову відкрила королева, на початку фестивалю 1970 року.
У наведеному нижче списку твори Платона позначені (1), якщо серед експертів немає згоди щодо того, чи є Платон автором, і (2), якщо вони згодні з тим, що Платон не є автором цього твору.
До того, як її чоловік став королем, вона була відома як герцогиня Йоркська.
Фільм отримав рейтинг "гнилий", 37% відгуків на Rotten Tomatoes були позитивними. 
"Бісмарк" - один з найвідоміших військових кораблів Другої світової війни.
Джозеф Чемберлен - британський бізнесмен, політик і державний діяч.
Пісні Райса з'явилися в кількох популярних фільмах і телешоу.
Назва Перт використовується для низки населених пунктів по всьому світу.
Суперконтинент - це масив суші, який має більше одного континентального ядра, або кратона.
Комодський дракон - вид отруйної ящірки з Індонезії.
Зустрічається біля міст Лілль і Туркуан, а також біля бельгійського кордону.
Золото (зазвичай хімічно неактивне), може бути потужним хімічним стартером на нанорівні.
Його покаранням було або збити яблуко з голови свого сина Вальтера, або вбити їх обох. 
Фелляція може статися при статевому акті з молочними залозами.
Він очолив Стародавню Церкву Сходу в жовтні 1968 року. Саме тоді він переїхав до Багдаду.
Він розповідає історію Святого Грааля. У цій історії він розкриває себе як Лоенгрін. Лоенгрін - лицар Святого Грааля і син короля Парсіфаля.
Західноафриканський іспит на атестат зрілості - це стандартизований іспит у Західній Африці.
Саддам отримав суперечливу інформацію про те, як США відреагують на плани вторгнення, в той час як іраксько-кувейтські відносини погіршилися. 
Чженчжоу є столицею провінції і найбільш населеним містом.
Норвезька делегація в Організації Об'єднаних Націй на чолі з Лі брала участь у конференції 1946 року в Сан-Франциско і надавала проекти для Ради Безпеки ООН.
Колись Преторія мала поганий імідж "столиці апартеїду в Південній Африці".
Після Римо-Католицької та Східної Православної Церков, Англіканська спільнота є третьою за величиною християнською спільнотою з 77 мільйонами членів.
У фільмі 1987 року "Змова: Процес над Чиказькою вісімкою" Гоффмана зіграв Майкл Лембек.
Національна партія, яка балотувалася на основі стратегії "змін", отримала 59 з 122 місць у парламенті, з великим відривом від Лейбористської партії, яка отримала лише 43 місця. 
У 1861 році частини графств Колдуелл, Берк, Макдауелл, Ватауга і Янсі були об'єднані в округ Мітчелл.
Ліва частина походить від старого герба Людінгхаузена, а права - від старого герба Коесфельда.
Місто досі є важливим культурним центром, особливо для гуманітарних дисциплін.
Іноді його рекомендують для боротьби з діареєю. Це пов'язано з високим вмістом пектину.
Входив до складу графства Бентхайм. Став незалежним у 1454 році.
З 1911 по 1913 рік він працював в офісі вугільних шахт "Бранч" у Західній Вірджинії.
Житлова зона в астрономії - це частина космосу, де може існувати життя, подібне до того, що ми маємо на Землі. 
Хитке партнерство перетворилося на маркграфство під владою богемської корони у 1378 році.
Втім, раджа має такий самий статус, як і інші правителі. Він є одним з виборців, які кожні п'ять років обирають одного зі своїх людей на посаду агонга Ян-ді-Пертуан.
Дехто вважає, що назва "Кавірондо" походить від місцевих молодих бійців зі зброєю, які сиділи на п'ятах або "каа вірондо" в Кісвайлі.
Композиція 1967 року "Flying" належить усім чотирьом учасникам "Beatles" (Леннон-Маккартні-Гаррісон-Старр).
Телефонні кабелі йшли від батарей з одного боку, під гаванню, вгору по скелі і через тунелі.
Капітан Feathersword, "привітний пірат", носить капелюх, нашивку, пишну сорочку і орудує "пір'яною шаблею".
Десять місць у плей-офф дісталися командам, заштрихованим зеленим кольором. 
У популярній музиці сайд-проект - це проект, створений людиною (людьми), вже відомими в іншому гурті.
У 1967 році став головою фракції СДПН у Ландтазі. У 1970 році став міністром науки та освіти в уряді президента-міністра Гайнца Кюна.
Слово походить від "пахар". Пахар означає гора.
За своєрідне забарвлення місто отримало загальну назву "Сорокопуд".
Місто майже повністю франкомовне і є домівкою для 35 175 осіб (кінець 2005 року).
Біологічна класифікація є формою наукової таксономії, але відрізняється від народної таксономії, яка не має фактичної основи.
Вшанування: Ліга Гульда, започаткована в Австралії в 1909 році, була названа на його честь. 
Зараз вона скасована, проте в Північній Ірландії їхні колишні території є основою для отримання лейтенантського звання.
Назва "Ангели" походить від їхнього рідного міста, Лос-Анджелеса.
Стаття 166 мала на меті контролювати володіння зброєю. Цю статтю використовували для переслідування вірмен, не дозволяючи їм мати зброю.
Він був впевненим гравцем. Його було майже неможливо обдурити хитрими прийомами.
Він піднявся аж до 3-го місця в британському хіт-параді синглів.
Після смерті дідуся вона навчалася на вчительку. Однак їй не дозволили викладати в державній школі, оскільки вона не визнавала Наполеона ІІІ.
Едмонтонія - динозавр, що жив у пізньому крейдяному періоді.
Булонь-Білланкур - муніципалітет у Парижі, Франція. 
Муніципалітет Кольдінг є сьомим за величиною в Данії. У ньому проживає близько 86 000 мешканців.
Бріг - адміністративний округ у підрозділі кантону Вале, Швейцарія.
Деякі невідновлювані види викопного палива - бензин, вугілля, природний газ і дизельне паливо.
Ставши старшою, вона спілкувалася з Гюставом Флобером.
Горген - адміністративний район у швейцарському підрозділі Цюріха. 
Найбільше його гніву викликають нескінченні бійки з Вів'яном, які він завжди програє.
Площа Жана Байоля - це великий парк, в якому стоїть статуя першого короля Порто-Ново.
Він відкрив низку астероїдів, зокрема троянські астероїди 617 Патрокл і 624 Гектор.
Туринська королівська бібліотека є об'єктом Всесвітньої спадщини ЮНЕСКО в Італії.
Армії Ост-Індійської компанії набиралися переважно з мусульман Бенгальського президентства. До неї також входили індуси з вищих каст, набрані з сільських рівнин Удху.
Під час роботи у Фонді Коулза його дослідження були зосереджені в основному на неокласичній теорії зростання.
20 лютого 2007 року Encyclopædia Britannica, Inc. заявила, що працює з AskMeNow над запуском мобільної енциклопедії. 
Полк - це військове з'єднання. Складається з батальйонів і командується полковником.
Після переміщення на головну сторінку RfA більшість запитів на адміністрування розглядаються протягом семи днів.
Lark Rise to Candleford на bbc є зовнішнім посиланням.
Аанг з'явився в інших медіа, таких як торгові картки, відеоігри, футболки та веб-комікси.
Режисер Річард розповідає про цей роман у своєму фільмі "Waking Life". Він починається зі сцени, яка нагадує роман Діка "Time Out of Joint". 
Згідно з наказом, близько 200 автобусів можуть допомогти вивезти людей.
Кевін Майкл Костнер - американський актор, музикант, продюсер і режисер. 
Починається бійка, і Лускунчик заколює Мишачого короля після того, як Клара кидає в нього черевиком.
Коротка книжка Фонтане "Geschwisterliebe" була опублікована в берлінській газеті "Фігаро" в 1839 році.
Вернер Гейзенберг - німецький фізик-теоретик. Зробив внесок, який лежить в основі квантової механіки. Найбільш відомий завдяки принципу невизначеності квантової теорії.
Це центр всієї комерційної діяльності в країні.
Дві з половиною людини - американський телевізійний ситком. Прем'єра шоу відбулася на каналі CBS 22 вересня 2003 року.
У березні 2006 року TDL Group оголосила про свої плани відкрити франчайзингову локацію на оперативній базі канадських військ у Кандагарі, Афганістан. 
Петидин не рекомендується застосовувати пацієнтам із захворюваннями печінки або нирок. Він також не рекомендується, якщо у пацієнта в анамнезі є судомні напади або епілепсія, збільшена простата або проблеми із затримкою сечі, а також гіпотиреоз, астма або хвороба Аддісона.
Якщо свердловини забруднені, воду в місті не можна купувати, бо уряд не має власних свердловин.
У 19 столітті вперше був виготовлений черріад. Черріад а також лайм і імбирне пиво були створені завдяки популярності лимонаду.
Він грав з Умою Турман у фільмі "Мізантроп" у 1998 році.
Енді Маррей (15 травня 1987) - шотландський професійний тенісист.
Хонеггер прославився на початку 1920-х років своїм "драматичним псалмом" Le Roi David ("Цар Давид"), який досі входить до хорового репертуару.
"Will & Grace" став рейтинговим хітом, а Мессінг здобув славу.
16 листопада 1852 року Джей Р. Хінд відкрив 22 Калліопу, великий астероїд головного поясу М-типу.
Перші 15 знайдених астероїдів були позначені астрономами як швидкий код.
Після аварії на Чорнобильській АЕС у 1986 році її батьки переїхали до Гомеля, Білорусь.
Нелітаючі динозаври швидко вимерли близько 65 мільйонів років тому.
Один з них, священик Задок, грає на кожній британській коронаційній службі з тих пір.
Головна героїня, Наусікаа, - харизматична молода принцеса Valley of the Wind. 
Незважаючи на схожість з Мусом, вчені підозрюють, що африканські колючі миші можуть бути ближчими родичами піщанкам, ніж мишам.
Трохман погано підходив для гурту з точки зору знайомства з музикою та сценічної присутності.
Куп був химерним, яскравим персонажем, відомим своєю безвусою бородою і барвистими краватками-метеликами.
Це 3-й за величиною регіон Китаю, що охоплює 463 000 квадратних миль або 12% території країни.
Балтійське море впадає в Каттегат через Оресундську та Данську протоки.
Останнє голосування відбулося 18.09.2005, а 16-й Бундестаг зібрався 18.10.2005.
Багато станцій названо на честь найближчої головної дороги. 
Тропічний шторм "Арлін" сформувався поблизу Гондурасу 8 червня і рухається на північ.
Платформер - жанр відеоігор, в якому персонажі стрибають по платформах і уникають перешкод.
Раніше був продуктом газових заводів.
Кодеїн використовується для лікування кашлю, хоча ефективність його безрецептурного відпуску в низьких дозах була піддана сумніву.
16 січня в епізоді "П'ятничного вечора SmackDown" було оголошено, що Суеггер захищатиме титул чемпіона ECW. Він зробить це проти Харді в матчі-реванші на Royal Rumble.
Сервер принтера - це пристрій, який підключений до одного або декількох принтерів і клієнтських комп'ютерів через мережу. Він може приймати завдання друку з комп'ютерів і надсилати їх на принтери. 
Корабель пливе по воді.
Тобіко - ікра летючої риби. Вона дуже хрустка і червонувато-оранжевого кольору.
Так її назвали англійці. Мегалітичний курган з'явився ще до них.
У 1880-х роках населення скоротилося.
Тут були максимальні стійкі вітри і мінімальний тиск 1002 мбар.
Ідеї та роботи, які можна відтворити за нульових витрат.
Команда переїхала з Х'юстона до Теннессі у 1997 році. Спочатку вони грали в Мемфісі протягом одного сезону, а потім переїхали до Нешвілла.
Пунт - це плоскодонний човен з квадратним носом. Він призначений для використання на малих річках або інших мілководдях.
Електромагнітний спектр - це діапазон усіх частот електромагнітного випромінювання. 
Основні об'єктиви зазвичай мають більший максимальний отвір, ніж зум-об'єктиви.
27,7% щоденного видобутку сирої нафти призупинилося через депресію. Це призвело до ще більшого зростання цін на нафту після кількох днів зростання. 20 вересня ціни сягнули рекордної позначки - понад 84 долари за барель.
Того року він знявся з Меттом Деймоном, Беном Аффлеком і Крісом О'Доннеллом у фільмі "School Ties".
Пізніше машиніст заявив, що поїзний диспетчер подав йому сигнал зеленим світлом ручного ліхтаря.
Найбільша кількість цієї риби водиться в районі злиття річок Амазонки та Ріо-Негро. 
Він написав і аранжував музику до понад 500 кіно- і телефільмів.
Він кинув Йормунґандра у великий океан, що оточує Мідґард.
Hawk Nelson - християнський рок-гурт з Пітерборо, Онтаріо.
Назва гори походить від німецьких слів Matte, що означає луг, і Horn, що означає вершина.
Вона рухалася на захід. Наступного дня після нього утворилася субтропічна депресія.
Це зробило її троюрідною сестрою другої дружини короля. Другою дружиною короля була Анна Болейн.
7 серпня 1953 року Конгрес прийняв закон. Цей закон встановив дату утворення штату Огайо - 1 березня 1803 року. 1 березня 1803 року відбулося перше засідання законодавчих зборів штату Огайо.
Працівника було переведено на роботу в сусіднє місце. 
Microsoft Windows має пакет "Безпечний канал". Цей пакет включає в себе реалізацію SSL і TLS.
Синоптики заявили, що Франклін може "досягти і зберегти силу урагану". Вони також зазначили, що він може наблизитися до Бермудських островів.
Камі запрошують покинути Такама-га-хара і увійти в очищене місце в рамках синтоїстського поклоніння.
Пряма механічна передача енергії вимагала, щоб підприємства, які використовують енергію води, розташовувалися поблизу водоспаду.
Там вона викладала драматичне публічне мовлення.
Назва команди походить від часу, коли генерал Вільям Шерман спалив Атланту під час Громадянської війни в США.
Поляки - західнослов'янська етнічна група, яка переважно проживає в Польщі. 
У біології трансдукція сигналу означає будь-який процес, коли клітина перетворює один вид сигналу на інший.
Вона - донька та іноді бек-вокалістка відомої гонконгської співачки Терези Карпіо.
Телефонні коди в Німеччині мають 2-5 цифр, не рахуючи 0, з якого вони починаються.
На вигляд вони схожі на мишей, щурів, полівок або хом'яків, але вид і родина мають значення.
У ньому борці WCW "вторглися" на телеканал WWF, намагаючись "захопити" WWF. 
Заворушення тривали доти, доки поліція не застосувала проти натовпу шланги.
До 1998 року Галілео зробив знімки майже всієї поверхні Метиса.
Даних про урагани до 1492 року майже немає, оскільки тоді не велося жодних записів, а будь-які записи, які могли існувати, були втрачені.
Частини архіпелагу Jardines del Rey розвиваються як туристичні курорти.
Цей сексуальний дисбаланс у поєднанні з фактичним поневоленням таїтянських чоловіків повстанцями призвів до повстання і загибелі більшості чоловіків.
Журнал сприймається як висококласний і більш вишуканий, ніж чоловічі журнали, такі як Maxim або FHM.
Адрастея - це назва іншого супутника Юпітера.
Дубай залишався важливим торговим маршрутом протягом 1970-х і 1980-х років. 
Вона написала понад 100 книг.
Бері-Сент-Едмундс - депо А1101, найнижчої дороги у Великій Британії.
"Золоті рукавички" відкриті для всіх непрофесійних боксерів віком від 16 років.
Починаючи з 1911 року, Рей-Руссо виставляла свої роботи в Салоні Авто, Салоні Незалежних та Салоні Тюїльрі.
Відон хотів створити шоу про фізичну природу життя.
Скотт С. Шеппард відкрив його.
Джо Бірн пішов до школи в 1862 році.
Секрет може бути заздалегідь поділений між сторонами. У таких випадках його можна назвати заздалегідь переданим ключем.
Лессінг отримав Нобелівську премію з літератури.
До 1870 року в п'яти будинках проживало понад 2000 дітей. 
Для того, щоб влучити на середню або дальню дистанцію, гравці повинні використовувати залізні приціли на своїх рушницях.
Люди незаконно знищували дерева і, можливо, завезли комах, які нападають на дерева. 
Цукрова тростина - це традиційні різдвяні солодощі, особливо в західному світі. Однак їх можна знайти протягом усього року.
Oyez походить від англо-нормандського слова "слухати".
Коктейль - це змішаний напій.
Сезон ураганів 1974 року в Атлантиці офіційно розпочався 1 червня 1974 року. Сезон тривав до 30 листопада 1974 року.
Маенджодаро знаходиться за 7 км від міста. Він знаходиться на схід-південь від Докрі.
Книга була опублікована 16 листопада 1998 року у Великобританії. США опублікували її в березні 1999 року.
Косінга мала на меті перетворити Тайвань на базу для тих, хто симпатизував антицинській династії. Вони хотіли привести до влади династію Мін.
F. Марчіс підтримує веб-сайт з орбітальними даними. 
Стюарт Б'юкенен зіграв Гумберта Мисливця, який був вбивцею королеви. Мисливець не зміг виконати наказ королеви вбити Білосніжку і забрати її серце.
Індуктори використовуються в системах електропередач для зниження напруги від ударів блискавки та обмеження струмів вимикачів і струмів короткого замикання.
Індійське божество Шива привело до Дайкокутена.
Він грав у "Macbeth", "The Threepenny Opera" та "Henry V" (головна роль).
Горані дотримується професійного нейтралітету, щоб не обговорювати свої політичні та релігійні погляди.
Алькасар багато разів брав участь у Melodifestivalen. Це щорічний конкурс, на якому відбираються пісні від Швеції для участі в пісенному конкурсі Євробачення.
Дощ випадає 20 мм або менше, 2-3 рази на рік. 
Премія Ваккера щорічно присуджується Швейцарським товариством спадщини муніципалітетам Швейцарії за розвиток і збереження архітектурної спадщини.
51 Phantom та Electric Blue Watermelon отримали номінації в одній категорії з того часу.
Він був доданий до Зали слави студентського футболу. Це сталося у 2001 році.
Борова - місто в Новому Південному Уельсі, Австралія. Це місто зосереджене на сільському господарстві.
Матч між двома людьми, що складається з одинадцяти раундів боксу та шахів, які чергуються. Він починається з чотирихвилинного шахового раунду, потім три хвилини боксу і так далі. 
Сток проводить свої домашні матчі на стадіоні "Британія". Це стадіон на 28 000 глядачів.
На північно-західному узбережжі Західної Австралії лежить великий півострів під назвою Північно-Західний Кейп.
Фільм і подальші доповнення до франшизи.
Земельні спекулянти та інші іноземці скористалися урядовою програмою, яка позбавила метисів землі після повстання. Уряд навмисно дозволив цю експлуатацію.
Встановлено, що у французьких музеях зберігалося майже 2 000 творів мистецтва, які були викрадені нацистами.
Герман Мус (5/161894 - 13.04.1962) був державним секретарем і міністром у справах церков у нацистській Німеччині.
6-й студійний альбом Bon Jovi "These Days" вийшов у червні 1995 року. 
Libpurple допомагає багатьом службам обміну миттєвими повідомленнями, дозволяючи користувачеві входити в різні сервіси з (1) програми.
Панк-рок виокремився з-поміж інших немейнстрімових жанрів. Він зробив це, самоствердившись як активний антимейнстрімний соціальний рух, що протистоїть комерціалізації та корпоративному контролю.
Всі інші предмети можуть сидіти на звичайному або вищому рівнях.
У 1978-2000 роках це був незалежний муніципалітет.
До його складу входять Королівський військово-морський флот Австралії, австралійська армія, Королівські військово-повітряні сили Австралії та деякі підрозділи "трьох родів військ".
Вітчим Офелії - фалангіст капітан Відаль. Він жорстоко полює на іспанських макі, а вагітна мати Офелії дедалі більше хворіє. Іспанські макі - це партизани, які борються проти режиму Франко в регіоні.
Мітотичний поділ клітин може створювати нащадків з багатоклітинних організмів. Прикладом є рослини, які виростають з живців.
Зміна цього закону розглядалася доти, доки принцеса Кіко не народила сина.
Воротар використовує рукавицю, щоб відбивати кидки.
Будь ласка, зробіть все можливе, щоб завжди заповнювати поле для редагування резюме.
Ріс ап Груффілд погодився на переговори з Генріхом II Англійським.
Існує багато різних стилів фартухів. Це залежить від призначення фартуха.
Тимчасовий президент є третім у черзі президентської спадкоємності.  Віце-президент - перший у черзі, а спікер Палати представників - другий. 
Гордон Пітер Моукс - англійський мультиінструменталіст і бек-вокаліст англо-інді-рок-гурту Bloc Party. Народився 22 червня 1976 року.
Наприкінці 20-го століття нейробіологи дійшли висновку, що плід може відчувати біль у віці близько 26 тижнів завдяки формуванню таламокортикальних зв'язків.
Сідло - це опорна конструкція для вершника або іншого вантажу, яка кріпиться до спини тварини за допомогою обхвату.
Ці мови часто мають форми, які неможливо перекласти на англійську
Інші замочують сочевицю надовго. Потім воду зливають.
Після висвітлення суперечки щодо есеїв у ЗМІ низка науковців відзначили шкоду, завдану довірі до Вікіпедії.
Прикладом цього може слугувати вимога усунути начальника штабу австрійської армії у січні 1938 року.  
Бруно Мора - італійський футболіст. Народився 29 березня 1937 року і помер 10 грудня 1986 року.
Під час Першої війни за Шлезвіг 23 квітня 1849 року поблизу міста відбулася битва між німецькими та данськими військами.
Собаки породи шпіц населяли Центральну Європу протягом тисячоліть. Це підтверджують рештки скелету віком близько 2000 років, знайдені у Швейцарії.
Він є одним з перших членів організації Global Elders.
Згідно з інтерв'ю The Sun, Хейман пише тексти для щотижневика бренду, подає їх сценаристам для можливих змін, а Вінс МакМехон дає остаточне схвалення.
Створює резервну копію всієї мережі, а також даних користувачів на CD/DVD.
Перед самим приїздом поліції вона втекла з Алвою. 
У 1952 році федеральні землі були ліквідовані, регіон був розділений на (3) частини, які були знову об'єднані в 1994 році.
Шторм рухався на південний захід, в той час як тепле і холодне повітря піднімалося і опускалося біля центру.
Деякі з її пісень увійшли до аніме та драматичних серіалів.
Фестшпільхаус також має дуже глибоку передню сцену, що створює у глядачів враження, ніби сцена знаходиться далеко, хоча це не так.
Апостольський символ віри та інші хрестильні вірування є шанованими прикладами вчення апостолів і підтримкою Євангелія Христа.
Ще одне дерево, "Loveliest of Trees", є основою для його музичного твору 1912 року, який також називається "A Shropshire Lad". 
Болото - це місце існування на височинах, де ростуть низькорослі рослини на кислих ґрунтах.
У 1948-52 роках оркестром керували багато запрошених диригентів, зокрема Леонард Бернстайн і Леопольд Стоковський.
Волстонкрафт написала "Права жінки" швидко, щоб безпосередньо відреагувати на події, що відбувалися.  Вона мала намір написати більш вдумливу 2-гу книгу, але померла, так і не закінчивши її.
22 вересня Французький Судан назвав себе Республікою Малі і вийшов зі складу Французької спільноти.
Отвір мундштука - це відстань між кінчиком мундштука і кінчиком тростини.
Третій з п'яти стовпів ісламу стверджує, що мусульмани повинні віддавати близько сорока відсотків свого багатства на благодійність у вигляді zakat. 
Це центральна точка відліку для вимірювання відстаней від Лондона.
Шекспірівська комедія "Комедія помилок" була написана К.Л. Барбером. Її можна знайти у виданні College English (25.7 (1964), с. 493).
Веста відкрила Ольберс (названий на його честь) - темне альбедо на кратерах. Вважається, що це стара базальтова поверхня і не відображається на картах рельєфу, як свіжі кратери. Його природа наразі невідома.
Франклін Делено Рузвельт (англ. Franklin Deleno Roosevelt "FDR") - 32-й президент США. Він народився 30 січня 1882 року і помер 12 квітня 1945 року.
Згідно з Георгіанськими хроніками, він був сином Рева і Міріана III, а також першим християнським королем Іберії.
Brawl - так само, як і Walker в англійській версії. 
Соєве молоко - напій, виготовлений із соєвих бобів. Іноді його називають соєвим напоєм.
Фільм знято за мотивами "Our Sunshine". "Our Sunshine" - книга Роберта Дрю.
Ураган Вілма був найсильнішим ураганом, зафіксованим в Атлантичному басейні.
У цей час він одружився і займався фермерством у Ліндхерсті, Гемпшир.
За свою 22-річну кар'єру Янг встановив багато професійних рекордів пітчингу у вищій лізі.
Як і інші файли, зберігання та маркетинг музики Цифрові аудіофайли можна переносити з одного комп'ютера на інший і відтворювати на відповідному медіаплеєрі.
Найсхідніший штат Індії - Аруначал-Прадеш. 
Ним захоплюються всі кажани, і він стверджує, що спіймав двох тигрових метеликів, що вважається великим досягненням для молодого кажана. 
Бернард Гайтінк вперше зіграв з оркестром Концертгебау в 1956 році.
Зазвичай пішак рухається на одну клітину за раз. Перший раз, коли пішак ходить, він може переміститися на дві клітинки.
Похований у Вестмінстерському абатстві.
Це коротка книга, що складається лише з чотирьох розділів,
Він також з'являвся в телевізійних драмах. Деякі з цих телевізійних драм були "The Lakes", "State of Play", "Clocking Off" і "Sex Traffic".
Мартін виступав за Всесвітню федерацію боротьби у 1998-2004 роках, а потім у 2006-2007 роках.
Ще у 1967 році Всесвітня організація охорони здоров'я підрахувала, що 15 мільйонів людей захворіли на СНІД. Того ж року два мільйони з них померли.
Дю Пре виступали з найпрестижнішими оркестрами та диригентами. 
11 з 18 їхніх дітей дожили до дорослого віку.
З 2005 року в Школі вивчають когнітивні науки (КН). Вона включає в себе лінгвістику, психологію, філософію, нейронауки та інформатику.
Спрощення - це тип мовної реформи, що стосується правопису.
Повне ім'я Пікассо носив на честь різних святих та родичів. Це Пабло Дієго Хосе Франсіско де Паула Хуан Непомусено Марія де лос Ремедіос Кріспініано де ла Сантісіма Трінідад.
Після цього було представлено ще 11 вистав.
Genista juncea або Мітла ткача - це багаторічний, бобовий чагарник з середземноморського регіону на півдні Європи, південному заході Азії та північному заході Африки, його можна знайти на сонячних ділянках, зазвичай на сухих, піщаних ґрунтах.
Хламідіоз можна лікувати антибіотиками. 
Промова Ліндона Б. Джонсона визначила його програму "Велике суспільство", яка відбулася в УМ.
Планування, кероване подіями (пріоритетне планування), перемикає завдання тільки тоді, коли випереджаючий пріоритет (вищий пріоритет) потребує обслуговування.
Альмахала Тріполі - лівійський футбольний клуб.
Закон про реєстрацію змінився в 2006 році, і офіційні транспортні засоби мають номерні знаки з березня 2007 року.
Слабша, гарячіша і глибша частина верхньої мантії під літосферою називається астеносферою. 
Пуерто-Рико складається з головного острова та менших островів, таких як В'єкес, Кулебра, Мона, Десечео та Каха-де-Муертос.
Нинішній статус мандейців змусив багатьох американських інтелектуалів і правозахисні групи звернутися до уряду з проханням надати цій громаді статус біженців.
Умови сервісу дозволяють Google безкоштовно використовувати завантажені фотографії на сайті або через RSS-канали, а також для просування сервісів Google.
Папа Іван Павло II здійснив новаторський візит до Англії під час свого перебування на посаді.
Слово складається з кореня і граматичного закінчення.
Коли м'язи шлуночків смикаються хаотично, а не скорочуються одночасно, шлуночки не зможуть перекачувати кров в артерії і забезпечувати системний кровообіг.
Столиця індонезійської провінції Південна Суматра - Палембанг. 
Перше сховище в США знаходиться в Зоар Філд, що приблизно в 49 милях на південь від Буффало.
У наш час джосс-палички можна використовувати з будь-якою метою. Два приклади - для покращення запаху в приміщенні або для підпалювання хлопавок.
Vikidia - це вікі-енциклопедія в Інтернеті. Вона була розроблена за допомогою програмного забезпечення Mediawiki.
Події відбуваються в альтернативній історії американського прикордоння на початку 19 століття. Невелика кількість матеріалів може базуватися на ранньому американському фольклорі та забобонах.
Методологічний етос ідентичний. Але є невелика різниця в лексиці. Спеціалізовані більш інтернаціональні.
Вони можуть відбуватися на будь-якому пляжі, де розбиваються хвилі. Це стосується і океанів, і морів, і великих озер. 
Всі види мають ведмежу ходу. Така хода пояснюється тим, що їхні передні лапи довші за задні.
Деякі комп'ютери можна запустити з флешки.
У міському населенні зараз великий відсоток нащадків робітників. Вони є нащадками робітників, які були найняті з Індії в 19 столітті.
Перше вимірювання відстані до Альфи Центавра за допомогою паралакса опублікував Томас Гендерсон.
Під рослинністю маються на увазі такі біотопи, як праліси з червоного дерева, прибережні мангрові зарості, сфагнові болота, пустельні ґрунтові кірки, придорожні зарості бур'янів, пшеничні поля, окультурені сади і газони.
Дар-ес-Салам продовжував залишатися адміністративним і комерційним центром території.
Новіша форма СС зразка 1938 року має погони німецького оберста та нашивки з дубового листя на комірі. 
Посилання взято із зовнішніх посилань офіційного сайту музею гітар і бас-гітар Ibanez, фотографії з сайту History of Hishino Gakki CO. Ltd.
У лютому 2007 року Ессей був викритий у брехні про свою академічну кваліфікацію і професійний досвід на своїй сторінці у Вікіпедії під час інтерв'ю з журналісткою Стейсі Шифф.
Бадухенна визнана в "Анналах" Тацита, що їй був присвячений гай у Фризії, де в 28 р. н.е. було вбито 900 римських в'язнів.
Оркестр пов'язаний з премією Густава Малера за диригування, що присуджується кожні три роки.
Схрещується з іншими видами верб, особливо з видами Сіднейського басейну (Acadia pubescens).
Вони незадоволено стогнуть у ситуаціях, коли людський малюк міг би впасти в істерику. 
Відсутність фізичних характеристик, що підтримують цю групу, потенційно розширює підродину.
"Capixabas" або "espiritossantenses" відносяться до тих, хто народився в штаті.
У 1934 році Дюпре змінив Шарля-Марі Відора на посаді титулярного органіста в паризькій церкві Сен-Сюльпіс. Він обіймав цю посаду до своєї смерті у 1971 році.
Альфред Вотерсон досяг успіху, ставши членом парламенту від округу Кеттерінг.
Завдяки цій перемозі він заробив 2000 песет.
Його вважали скромною і молитовною людиною. Однокласники вважали його чесним і чистим.
Спрінгвілл - місто в штаті Айова.
Внутрішня частина Урана робить повний оберт навколо Землі приблизно за 17 годин. 
Серіал намагався бути жорстким і реалістичним, як "NYPD Blue". Він зосереджувався на поліцейських, а не на детективах.
Позатропічний циклон у Тихому океані перемістився над частиною океану з вищою, ніж зазвичай, температурою поверхні.
Острів Вікторія - острів у Канадському Арктичному архіпелазі, що розділяє кордон з Нунавутом і Північно-Західними територіями Канади.
Продюсером став Пол Джексон.
Чебрець зберігає свій аромат після сушіння краще, ніж багато інших трав.
Як і багато квітучих чагарників, він має безлисті стебла, які навесні/влітку вкриваються золотисто-жовтими квітами. 
Вони знаходять шафу, яка веде до чарівної країни Нарнії.
Якщо буде більше енергії, то інші елементи перетворяться на іони і стануть можливими зелені та блакитні хмари.
Звіти МГЕЗК - це збірка рецензованих і опублікованих наукових даних.
За даними журналу "Бізнес", на початку 2000-х років близько 15 мільйонів дорослих, які не вміють читати, мали роботу.
Його часто використовують у воркауті та гончарстві.
Другий шлюб Олафура був з Дорріт Муссаєфф, яка народилася в Ізраїлі.  Вони заручилися у травні 2000 року.
Курт Георг Кізінгер народився 6 квітня 1904 року і помер 9 березня 1988 року.  Він був консервативним німецьким політиком і канцлером ФРН з 1 грудня 1966 року до 21 жовтня 1969 року. 
Він, ймовірно, складається з вуглецевих матеріалів, оскільки належить до С-типу.
У фільмах "Гробниця кіберлюдей" (1967), "Атака кіберлюдей" (1985) та "Епоха сталі" (2006) крізь куполоподібну голову кіберконтролера видно мозок і вени кіберлюдини-контролера.
Було відкрито так багато астероїдів, що багато з них ніколи не будуть названі їхніми першовідкривачами.
Існує думка, що колір астероїда зумовлений органічними сполуками на його поверхні.
Конвекційні течії посилилися 11 серпня. До 12 серпня тропічна хвиля і антициклон верхнього рівня взаємодіяли і створили велику зону неорганізованих гроз із західної частини Карибського моря в центральну частину Багамських островів.
Source Mage GNU - це дистрибутив, який походить від Sorcerer. 
Цей термін стосується всієї території Марокко, Алжиру та Тунісу. Раніше він стосувався лише території між Атласькими горами і Середземним морем.
Люди висунули аргументи проти плану, і корпорація вирішила не прокладати трамвайні лінії в певних місцях.
Маючи ці припущення, можна підрахувати, наскільки вони можуть вийти з ладу, і вжити заходів, щоб втрата даних була дуже малоймовірною.
Студенти оберуть комітет з викладачів, які працювали над власними інтересами.
Губернатор Гібралтару жив у монастирі з 1728 року.
Фільм зняв режисер Баз Лурманн, у ньому зіграли Леонардо Ді Капріо та Клер Дейнс.
Прометей веде інші супутники навколо внутрішньої частини кільця Сатурна. 
Вона має триоктавний вокальний діапазон. Вона також має характерне швидке вібрато.
Бергман виріс у лютеранській родині. Пізніше він стверджував, що втратив віру у вісім років, і змирився з цим фактом під час створення "Winter Light".
Дехто визначає гадопелагічні води як води нижче 6 000 м, незалежно від того, чи є вони в траншеї, чи ні. 6 000 м дорівнює 19 685 футам.
Тайлер ходила до Конгресової школи Вірджинії, школи Брейкуотер і школи Вейнфлет. У віці 12 років вона повернулася до Нью-Йорка з матір'ю.
До "Білосніжки" Дісней займався переважно створенням короткометражних анімаційних фільмів із серії "Міккі Маус і дурні симфонії".
Міцність зв'язку: атоми в металах мають сильну силу між собою, яка тягне їх разом. 
Історія: Arch Mineral Corporation, заснована в 1969 році, була об'єднанням компанії Ashland Oil (зараз Ashland, Inc.) і сім'ї Хант з Далласа, штат Техас.
Термін "Дакшиначара" (Правий Шлях) відноситься до тантричних груп, які не беруть участі в цих гетеродоксальних діях.
Після того, як Джош Брейнард пішов, він був останнім, хто приєднався до гурту. Він грав на гітарі.
Перший альбом гурту "Fresh Fruit for Rotting Vegetables" вийшов пізніше того ж року.
Якщо злочинець буде засуджений на термін більше двох років, головний суддя повинен працювати з двома непрофесійними суддями, які мають таку ж владу, як і головний суддя.
Книга отримала Пулітцерівську премію 1962 року за художню літературу. 
У hCard є мікроформат Geo, який дозволяє використовувати карту місцезнаходження або завантажувати її на GPS-пристрій.
Теорія насоса Сахари пояснює, як рослини і тварини перемістилися з Африки на Близький Схід, а потім в Європу і Азію.
У багатопроцесорній системі паралелізм даних відбувається, коли кожен процесор виконує одне й те саме завдання над різними частинами даних.
Кемерон Брайт (Джиммі/Ліч) - хлопчик-мутант, який може нейтралізувати інших мутантів за допомогою своїх здібностей.
Цю ідею вперше спробував реалізувати в США доктор Вільям Мозенталь.  Він був хірургом у медичному центрі Дартмута-Гічкока.
Голдберг переміг Брока Леснара в чемпіонаті WWE у важкій вазі.
Бій між винищувачами називається собачим боєм. 
Він був одружений на Софії. Софія була грецькою герцогинею. 
Сен-Вікторе́ - муніципалітет на півдні Франції. Вона знаходиться в департаменті Буш-дю-Рон в регіоні Прованс-Альпи-Лазурний берег.
Його провідна робота над функціональними та елегантними виробами принесла йому багато послідовників.
Шрифт - термін, що використовується як метонім для позначення гарнітури.
Декоративні рослини можна вирощувати у квітниках або як кімнатні.
Це переконання виникло завдяки тому, що можна змусити Furby вимовляти запрограмовані слова або фрази, погладжуючи його щоразу, коли він вимовляє ці слова.
Щоб створити більше сільськогосподарських угідь, великі площі лісу були вирубані, позбавивши його місця проживання. 
Паломники часто відвідують це дерево, оскільки воно є найважливішим з чотирьох основних місць паломництва буддистів.
Арарат є національним символом Вірменії і має принципове значення для герба.
У своїй книзі "Росія на війні 1941-1945" Олександр Верт повідомляє, що під час відвідин Гданська він бачив експериментальну фабрику з виготовлення мила з людських трупів.
У 2006 році Каверно і Біньяско були введені до складу муніципалітету, незважаючи на те, що Біньяско намагався відмовитися від введення в судах.
Поштові системи мають інші функції, ніж просто надсилання листів.
Вона одразу ж записала пісню "Kanashiki Kichubue", яка звучала на радіо і стала національним хітом. 
ISO 3166 - це стандарт, розроблений Міжнародною організацією зі стандартизації. ISO 3166 - 1 - це його частина, яка пояснює коди для назв важливих країн і територій.
Це може призвести до смертельних інфекцій або травм внутрішніх органів.
Говорять про ще більший термінал, який планують зробити поруч.
Національні символи створюються для того, щоб об'єднати людей за допомогою зображень, звуків або іконок, які представляють народ і культуру країни.
Основи квантової механіки були закладені в першій половині 20 століття Вернером Гейзенбергом, Максом Планком, Луї де Бройлем, Альбертом Ейнштейном, Нільсом Бором, Ервіном Шредінгером, Максом Борном, Джоном фон Нейманом, Полем Діраком, Вольфгангом Паулі, Девідом Гільбертом та іншими. 
15 серпня конвекція сформувалася в смуги, вітер посилився до ураганної сили, а всередині шторму утворилося око.
Граммофонний архів: До 15 років він уже давав концерти по всьому світу.
Ставши тропічним штормом, максимальна постійна швидкість вітру протягом 3 днів коливалася між 40 і 50 миль/год. 
На Великому Бар'єрному рифі є 36 видів м'яких коралів.
У коміксі Блейн - колишній науковець команди ракетників, який створив Mewtwo.
Вони відповідали за те, щоб люди мали багато дітей, а земля давала багато врожаю.
Коли шторм почав швидко посилюватися, попередження було змінено на попередження про ураган.
Станція на залізниці Цинцзан відкрилася 1 липня 2006 року без жодного працівника.
Здебільшого використовується для проведення футбольних матчів футбольного клубу "Сантос".
Зустрічі між моряками та ув'язненими були заборонені.
Герміона ховалася за іншими планетами раніше (3) рази, востаннє у лютому 2004 року. 
Стрижень олівця досі називають "свинцевим", хоча він ніколи не містив елемента свинцю.
Цей список містить президентів Німеччини з 1919 року за найдовшим терміном перебування на посаді.
Приправа або соус, який додають до їжі, щоб покращити смак страви, - це кондімент.
Сильні пориви вітру були зафіксовані по всьому Техасу. Максимальний порив був зафіксований на північно-східному краю острова Галвестон.
В геології, коли магматична порода проникає в осадові породи, це свідчить про те, що магматична порода молодша за осадові породи.
У 1840 році генерал Зоравар Сінгх вторгся в Балтистан. Він захопив у полон раджу Скарду і вигнав його з країни. 
Асиметричний ніс був відрізаний і викинутий. Це було зроблено, можливо, для додаткового потоку повітря до радіатора.
Це може бути джерелом асоціації Бензайтена зі зміями та драконами в Японії.
Тоннерре Яунде - футбольний клуб з Камеруну.
Хайніх став німецьким національним парком у 1997 році.
Ораторія - це музичний твір, у якому беруть участь оркестр, хор і солісти.
Дехто помітив зв'язок між персонажем Майклом К. та Йозефом К. з "The Trial".
Торнадо F0 приземлився поблизу Брауншвейга, штат Джорджія, ламаючи дерева і завдаючи середніх пошкоджень дахам на своєму шляху довжиною в 2 милі.
Слово було утворене шляхом з'єднання в одне слово Cetacea та Artiodactyla.
У середньовічній Англії території Ланкаширу та Корнуолу перебували під контролем герцогинь та герцогів.
Більше його не бачили, поки в 1997 році не побачив телескоп Хаббл.
Зуби стегозавра були маленькими і трикутної форми. Пласка поверхня на них свідчить про те, що вони подрібнювали їжу.
Як правило, державною партією керує міністр-президент.
Лірика походить від грецького слова "лірікос", що означає "спів на лірі".
Якщо правильно доглядати за сідлом, воно може прослужити дуже довго. 
Castlevania III: Dracula's Curse - 3-я гра серії, в якій розповідається про предка Саймона Бельмонта, Тревора.
11 відділів, кожен з яких налічує 25-40 осіб, зосереджених на "Стимулюванні глобальної євангелізації", будуть виконувати роботу.
Usucha робить більш легкий і терпкий чай.
Термін "Seidenstraße" (Шовковий шлях) вперше використав німецький географ Фердинанд фон Ріхтгофен у 1877 році.
Залишки будівлі все ще можна побачити на площі Пьяцца дель Анфітеатро.
Пізніше, у 1395 році, була сформована Сіра Ліга.
22 серпня ураган Білл ослаб до урагану 1 категорії.
Він виявив достатньо таланту в малюванні, щоб стати підмайстром, коли йому було 15 років. 
Урсула К. Ле Гуїн створила Земномор'я, вигадане царство для своєї повісті "Слово, що розв'язує". Оповідання було опубліковане в 1964 році і стало відомим завдяки її роману "A Wizard of Earthsea", вперше опублікованому в 1968 році.
Британська письменниця Джоан Роулінг написала серію з семи фентезійних романів "Гаррі Поттер".
Королева Вікторія запровадила VC 29 січня 1856 року для нагородження за хоробрість під час Кримської війни.
Коенраад Йоганнес ван Хоутен винайшов першу машину для виробництва какао-порошку в 1828 році в Нідерландах. 
Здавалося, що Шинн Фейн відходить від ролі політичного голосу Тимчасової ІРА. Натомість вона ставала професійно організованою політичною партією як у Північній Ірландії, так і в Республіці Ірландія.
У змаганнях взяли участь 12 команд. Перемогу здобула команда SK Admira Wien.
Ліза Джеррард - музикант, співачка і композитор. Вона здобула популярність як учасниця гурту Dead Can Dance. Dead can Dance - це музичний гурт, що складався з неї та Брендана Перрі.
До 1 вересня на супутникових знімках було чітко видно циклонічну циркуляцію діаметром 690 миль. Він знаходився на південний схід від островів Кабо-Верде. Кілька моделей прогнозування ураганів передбачали його розвиток і посилення.
Фільм "Остання мумія" мав набагато кращі результати, ніж "Рокер", який відкрився на 2-му місці. 
Фільм "Остання мумія" зібрав понад 102 мільйони доларів у США та понад 400 мільйонів доларів у всьому світі.
Він має композицію до Церери. Церера має темний колір з щільно упакованим складом примітивної органічної сполуки, яка включає толіни.
Він очолив кожне з чотирьох опитувань, проведених серед семи кандидатів. Чотири опитування були проведені Радою Безпеки ООН 24 липня, 14 вересня, 28 вересня і 2 жовтня.
Близько 1100 грязьових вулканів знаходяться на суші/мілководді.
Лінуксі Debian та Ubuntu надають готові до використання відкриті кліпарти, які можна легко завантажити та встановити в Інтернеті. 
Деякі моделі вважали, що слабкий тропічний шторм може бути поглинутий мінімумом, що формується на заході, який став ураганом "Епсилон".
Вона є відомою перекладачкою творів Моцарта, Бетховена, Шуберта, Шопена, Дебюссі та Шенберга.
Arboreal Cricetidae пристосовані до лазіння (наприклад, мають довгі хвости для рівноваги).  Semiaquatic Cricetidae мають перетинчасті ноги та маленькі вуха.
Він працював з Лондонським симфонічним оркестром у 1920-х і 1930-х роках.
Його ареал охоплює Північну Америку на заході, Скандинавію та Азію на сході, а також Північний полюс.
Мисливці на дрібну дичину, які полюють з рушницями, використовують мисливських собак. 
Психоделічна музика - термін, що позначає широкий спектр популярних музичних стилів, жанрів і напрямків. Може включати психоделічний рок, психоделічний фолк, психоделічний поп, психоделічний соул, психоделічний ембієнт, психоделічний транс та інші.
Терміни RISC і CISC стали менш значущими, оскільки еволюція дизайну і реалізації як CISC, так і RISC продовжувалася.
Квотербек Метт Лейнарт отримав травму плеча під час гри з "49ers" на 16-му тижні. Це змусило Уорнер побачити свою першу дію з 4-го тижня.
Вона говорила у фантазіях і сновидіннях. Однак перше слово Меґі, сказане в нормальному потоці серіалу, відбулося в "Першому слові Лізи". Її озвучила Елізабет Тейлор. 
На офіційному сайті фільму Відон оголосив, що зйомки завершилися 17 вересня 2004 року.
Дьоготь також використовувався як ущільнювач для покрівельної черепиці та герметизації корпусів кораблів і човнів.
Штат компанії збільшився до понад тридцяти осіб на двох континентах. Є офіс у Лахорі, Пакистан.
Лідером Консервативної партії та лояльної опозиції Її Величності у Великій Британії є Девід Вільям Дональд Кемерон (народився 9 жовтня 1966 року).
Кейв взявся за справу сам, коли ніхто не виявив до неї інтересу.
Це найбільший несферичний супутник, відомий у Сонячній системі.
Бенджамін Джеремі "Бен" Стайн народився 25 листопада 1944 року. Американський актор, письменник і коментатор з політичних та економічних питань. 
Деякі технології були використані для соціальних мереж та інтернет-провайдерів.
Записав п'ять альбомів як сольний виконавець. Першим був Leading Off у 1994 році.
В августійшому Римі Квірінус був прикметником, що описував Януса.
Не виправдовуйте свою помилку тим, що інші зробили те ж саме.
Стандарт PKCS #1 включає схеми обробки, призначені для забезпечення додаткової безпеки підписів RSA.
Після вступу Польщі до Європейського Союзу багато поляків емігрували до країн Західної Європи, таких як Великобританія, Німеччина та Ірландія, в пошуках роботи.
Ім'я Крістіан є англіцизацією мансійського імені Маккрістін. 
Це стало несподіванкою для республіки, особливо з огляду на те, що СДПН на той час мала менше 25% в опитуваннях.
Він кріпиться на північний схід паралельно Східному узбережжю і став тропічним 23 липня біля Нової Шотландії
Його називають Святим Яковом Старшим, щоб відрізнити його від Якова Молодшого.
Його останній виступ у шоу відбувся у 2007 році. 
Сума Рімана - це метод апроксимації загальної площі під кривою на графіку.
Бонхем Картер дебютувала в кіно у фільмі "A Pattern of Roses". Невдовзі вона отримала свою першу головну роль у фільмі "Леді Джейн". 
Драммен - головна гавань для імпорту автомобілів та фруктів у Норвегії.
Адміністраторів Північної території та острова Норфолк обирає генерал-губернатор.
У Фрітауні знаходиться коледж Фура-Бей. Fourah Bay College - найстаріший університет у Західній Африці. Він був заснований у 1827 році.
Спортивний одяг - це одяг і взуття, які носять для занять спортом або фізичних вправ.
Це єпископська кафедра єпархії Ваксьо.
DES використовує 56-бітний ключ. 56-бітний ключ означає, що існує 256 можливих ключів, якими можна зашифрувати повідомлення.
Гондурас - центральноамериканська республіка.
У його гоночній майці знайшли два тюбики з амфетаміном і один порожній тюбик. 
Річка Арканзас - головна притока річки Міссісіпі.
Артеріоли та венули сполучаються через метаартеріоли. Метатеріоли відіграють важливу роль в обхідному кровотоці через капіляри.
Незабаром "Just Say No" також поширилося на насильство, дошлюбні статеві стосунки та будь-які інші шкідливі звички, які можуть спробувати молоді люди.
Аннасер Бенгазі - лівійський футбольний клуб з Бенгазі, Лівія.
Цілорічна школа означає розклад, за яким учні можуть відвідувати заняття протягом усього року.
Вчені визначають електризацію склоподібного тіла як позитивну, а смолистого - як негативну.
Передача енергії - це коли енергія рухається до місця, де вона використовується для виконання роботи.
Перед виборами Улі Хьонесс заявив, що підтримує Штойбера і ХСС. 
Самці можуть важити понад 20 кг і мати довжину голови-тіла 90 см.
Стівен Спілберг нарешті завершив один з фільмів Кубрика.
Між раундами робиться хвилинна перерва, щоб учасники могли переодягнутися.
Мартін Еванс та Олівер Смітіс працювали над мишами-нокаутерами, щоб виконати цю функцію. 
Другий землетрус магнітудою 5,1 спричинив масивний обвал північного схилу гори 18 травня.
Цей вуличний знак часто крадуть.
Асоціація з оподаткування фінансових операцій для допомоги громадянам - це організація, яка виступає за встановлення податку на валютні операції.
Готівка може бути упакована з контрактами або чорновими варіантами для завершення угоди.
Вони є різновидом репортерних генів, що використовуються для індикації успішності процедури введення чужорідної ДНК у клітину.
Передні кінцівки стенурин мають два довгі пальці та кігті. Сучасні макроподи мають маленькі, жорсткі руки порівняно зі стенурином.
На жилеті з'явилися вертикальні смуги. Смуги були білі та темно-сині.
Уельс відкликав свою підтримку. Уельс попросив Ессея піти у відставку з посад у Вікіпедії та Вікіа. 
Одіссея - грецький епос. Вважається, що його автором був Гомер.
У 2003 році вийшов її четвертий альбом "To Be Continued...". Цей альбом мав комерційний успіх.
Вулф наклала на себе руки 28 березня 1941 року.
Еврика - місто в штаті Іллінойс.
Талісман - орел, що символізує мужність і рішучість.
Еммен - місто на північному сході Нідерландів.
Боркен - округ на північному заході землі Північний Рейн-Вестфалія, Німеччина, у регіоні Мюнстерланд.
Один із способів отримання пінопласту називається піноутворенням.
Південна Індія включає штати Андхра-Прадеш, Карнатака, Керала і Тамілнад, а також союзні землі Лакшадвіп і Пондічеррі, які займають 19,31% території. 
Зустрічається тільки на острові Різдва, Австралія.
Вони кружляють, як циклон, і прив'язані до місцевих областей низького тиску під час сильної грози.
Гріг написав похоронну пісню на честь Нордраака, коли той помер у 1866 році. 
Кілька оповідань з "Groundwater" були перетворені на живі театральні вистави.
За словами Пер Лівермора, позбутися назви "Sweet Children" перед виходом альбому "1,000 Hours" він вирішив, щоб уникнути плутанини з іншим місцевим гуртом під назвою "Sweet Baby".
Відон почав писати сценарії після того, як студія Universal придбала права на екранізацію "Світлячка" у компанії Fox.
До того, як музику почали записувати, доводилося ходити на концерти, щоб почути, як грають музиканти.
Прес-компанія Axel Springer відбудувала свою німецьку штаб-квартиру на вулиці Кохштрассе, прямо біля Берлінського муру.  Це було зроблено в пам'ять про стару традицію. 
Це відбувається, коли пішак використовує свій початковий хід, щоб просунутися вперед на дві клітинки замість однієї. Під час цього ходу пішак проходить над клітиною, яку атакує ворожий пішак.
Це місто та решта прилеглих територій були захоплені римлянами у першому столітті до нашої ери.
Ці події були показані у фільмі 1977 року під назвою "A Bridge Too Far". 
Мостом опікується міжнародна агенція, відома як Thousand Islands Bridge Authority.
У північному та західному квадрантах утворилася вигнута конвективна смуга, яка зробила циркуляцію більш чіткою, незважаючи на несприятливі умови.
У математиці добуток - це результат множення. Він також відомий як вираз, який визначає фактори, що підлягають множенню. 
Фіоріто продюсував фетишистські відео до того, як почав знімати відео, де актори їдять власні фекалії.
У березні 2005 року Паваротті переніс операцію на шиї, щоб виправити дві кістки.
Ці шторми можуть викликати сильний вітер і сильний град.
Історики не знають, чи правдива ця історія. Однак історики знають, що Китай був першою цивілізацією, яка почала використовувати шовк.
Ключ шифрування може збігатися з ключем розшифрування, або ж між ними може бути лише невелика різниця.
Вулкан має висоту 1060 метрів і кратер завширшки 300 метрів.
Коли коаліція перебуває в уряді, лідер Національної партії виконує обов'язки віце-прем'єр-міністра.
У новинах повідомляється, що найсильніше постраждали бідні сільські села. 
Після терористичних атак 11 вересня відвідуваність парків, якими керував президент і генеральний директор Рейнольдс, знизилася аж до їх закриття в 2003 році. 
Гори розділяють обидві країни на 150 км, починаючи від західного кордону Саксонії до річки Ельба.
У 1976 році панк з'явився на, як багато хто вважав, повільній музичній сцені, і NME, як і інші "спеціалізовані" журнали, не поспішали висвітлювати цю нову подію.
Дуже мало покупців бі-порно кажуть, що вони геї.
Не у всіх федеральних землях є така територія, деякі з них прямо розділені на зони.
Коли циклон "Норма" розвіявся, волога опинилася в пастці великого позатропічного мінімуму.
Задишка, слабкість і втома - найпоширеніші симптоми ІМ у жінок.
Між материковим Китаєм і Тайванем знаходиться Тайванська або Формозька протока шириною 180 км.
Брайан Жак написав фентезійні романи про Червону стіну. 
Тривалість життя в неволі становить від 20 до 30 років. Є рідкісні випадки понад 40 років, зокрема, у Філадельфійському зоопарку є особина, яка дожила до 40 років.
Мексиканський гарячий шоколад з корицею зазвичай подають з різноманітною мексиканською випічкою. Це випічка пан дульсе та чуррос.
Плессюр знаходиться в Граубюндені, Швейцарія. Плессюр - це адміністративний округ.
В Японії період Едо з 1590 по 1868 рік також іноді називають ранньомодерним періодом.
Серед його опублікованих творів: "Peace" - лірична поема (1814); "Resignation" (1817); "The Triumph of Christianity" (1819); "The Soldier's Friend" (1828).
Цей список містить речовини, які можуть мати штучне походження. 
Багато сумчастих травоїдних тварин, особливо коали та деякі опосуми, толерантні до них.
Для того, щоб потрапити до Зали хокейної слави, кандидатура має бути висунута відбірковою комісією, яка складається з 18 осіб, членів Залу хокейної слави та представників засобів масової інформації.
Тінь гегемона (2001) - другий роман із серії "Тінь Ендера". Серію, яку часто називають "бобовим квартетом", створив Орсон Скотт Кард.
Її розробка в США коштувала б чималих грошей, тому вона була розроблена звичайними власними силами.
У червні 2008 року було оголошено, що наступна чотирирічна угода вартістю 125 мільйонів фунтів стерлінгів розпочнеться в сезоні 2010/11.
Перша згадка про місто датується 1178 роком. 
Вогняні саламандри можуть жити дуже довго.
Місто є другим за площею і має більше населення, ніж столиця.
Фоторецептори колбочок чутливі до різних частин видимого спектру.
Спіраль, ймовірно, відображала цикл "життя-смерть-відродження", оскільки вона зустрічається в різних місцях поховань по всьому світу.
Група Ферта вперше побачила великі ефекти в багатошарових похованнях. Це пояснило основну фізику і призвело до назви гурту.
Найуспішнішим синглом гурту є "Fat Lip". Завдяки йому їхній альбом посів перше місце в чарті Billboard Modern Rock.
Він був хрещений на річці Ларк, Айлехем, 3 травня.
Нічна зміна - це період, коли група працівників працює вночі. Це також може стосуватися самих робітників. 
Вайхінген може датуватися ще 799 роком нашої ери. Документи недостатньо чіткі, щоб бути впевненими.
Неясно, чи це лише пролітаюча грудка пилу, чи в її основі лежить твердий місячний осколок.
Фільм вийшов на екрани 21 січня 2003 року. Він зібрав нагороди DVDX за найкращий анімаційний фільм, найкращу режисуру, найкращий монтаж і найкращу музику.
Тенденція до посилення зменшилася рано вранці 8 липня. Це сталося через зсув вітру. Того ж дня Берта швидко ослабла і знову стала ураганом 1-ої категорії.
Французький король "Карл Простий" зміг домовитися з воєначальником вікінгів Ролло, який був вождем суперечливих норвежців данського походження. 
Стюарт Руза, який був пілотом командного модуля, висадив кілька сотень насінин під час місії, і вони проросли, перетворившись на так звані Місячні дерева.
Тод не повірив Big Mama навіть після того, як вона пояснила йому, що її дружба з Купером не може тривати, бо вони природні вороги.
Він може звикнути до звичайного вуличного жебрака, який виспівує святі імена, писання або вірші.
Території Саугор і Нербудда входили до складу Північно-Західних провінцій, що включали британські домініони в південній частині нинішнього штату Уттар-Прадеш.
Він був номінований кардиналом-священиком Санта-Марія-Нуова 18 лютого 1946 року.
Холлі Спрінгс знаходиться в окрузі Вейк, Північна Кароліна, США. 
Після призначення до 1-го батальйону, в березні 1916 року його перевели до 53-го батальйону, що входив до складу 5-ї дивізії, під час посилення австралійських імперських сил. 
З'ївши гриб, ви не помрете, але захворієте.
Електрі подобається ідея поїхати в Аргос з Ідаманте.
Історія Кейла - це пригоди Кейла до початку фільму.
НХЛ запровадила правило нанесення льоду 13 березня 1939 року.
Італійці знають його як в'язницю суворого режиму (1858 - 1998), де утримували дуже небезпечних мафіозних злочинців.
У 1845 році він став 28-м штатом США.
Крім того, Аквамен з'являвся у багатьох мультфільмах, а також у серіалі "Смолвілль", який виходить у прямому ефірі.
Марк Шатц регулярно грає на бас-гітарі в гурті з 2003 року.
Закон незалежного асортименту стверджує, що версії різних генів розподіляються випадковим чином. 
Він був лідером 25-ї пенджабської партії в Індії та Гонконгу. Став підполковником у 1910 році.
Радіостанція також висвітлює нефінальні раунди турнірів Великого шолома.
Alizee випустив два альбоми з Мілен Фармер і Лораном Бутонна. Обидва стали хітами.
Історія про те, як Нініґі но Мікото була послана на землю, з'являється в Nihon Shoki.
У середньовічній Європі логіка була однією з частин тривіуму, поряд з риторикою та граматикою.
Існувала ймовірність того, що на полюсах Титану можна було знайти рідкий етан і метан.
Ці молитви на Курбан-байрам мають відбуватися у великих групах. Великі мечеті зазвичай влаштовують їх для своїх членів, а також для членів менших мечетей. 
Альбом "Glory to the Brave" був випущений по всій Європі після виходу промо-синглу.
Гупти перемогли Рудрасімху III, останнього західного сатрапа.
Роберт Лерой Джонсон - американський блюзовий музикант. Один з найвідоміших блюзових музикантів Дельти. Він народився 8 травня 1911 року і помер 16 серпня 1938 року.
Це зробило громадську підтримку банди дуже сильною, особливо на північному сході Вікторії. 
Ураган "Лейн" був найсильнішим тихоокеанським штормом у Мексиці з часів урагану "Кенна" 2002 року.
Оскільки Селену змішали з Артемідою, пізніші письменники називали Селену дочкою Зевса, як і Артеміду, або титану Паллади.
Spurgeon (1911), с. 565 "Це називається книгою", оскільки зазвичай показується зі сторінками, хоча може бути на одній сторінці або на банері.
Станом на 2007 рік, щонайбільше (4) гравці можуть бути допущені за один рік, але найбільше гравців, коли-небудь допущених за рік, було 27, у 1962 році.
Колін Пауелл вже давно виступає і рекомендує просту хвилину мовчання на початку кожного навчального дня.
Невелика кількість матчу кладеться в чашу за допомогою бамбукової ложечки, яка називається чашаку, а потім додається невелика кількість гарячої води. 
В альбомі Leivonen lumimyrskyssä (Жайворонок у сніговій бурі) (2006) Похйола віддав данину поваги легендарному фінському композитору танго Тойво Кяркі. Цей альбом став останнім альбомом із серії скандинавської вокальної музики.
Педро - невеликий літак з Чилі, перший політ якого був пов'язаний з перевезенням авіапошти з Мендоси і закінчився майже катастрофічно.
У грудні було лише (6) атлантичних ураганів, включаючи ураган Епсілон.
2016 рік - високосний рік за нинішнім григоріанським календарем.
Місто Соест втратило як населення, так і вплив під час і після Тридцятилітньої війни і в 1756 році мало лише 3 600 мешканців.
Підтримка події, діяльності, особи чи організації фінансово або послугами називається спонсорством. 
Лав вперше познайомилася з Джимом Хенсоном через Дона Саліна, який сприяв їхній зустрічі на початку 1960-х років.
Відвідуючи Загальну богословську семінарію, він отримав ступені бакалавра та магістра богослов'я в Оріель-коледжі Оксфордського університету в 1962/1966 роках.
Собор був відкладений до 1545 року і відбувся перед самою смертю Лютера.
МСОП або Міжнародний союз охорони природи і природних ресурсів - це міжнародна організація, що займається збереженням природних ресурсів.
Коли тварини або люди вільно бігають, можна проводити експерименти, щоб побачити, які сигнали є ефективними для залучення.
Психея - це відкрите металеве ядро з більшого відокремленого материнського тіла. 
З 2003 року організовуються бої з шахового боксу.
Обмінний курс Біг-Мака за паритетом купівельної спроможності між двома країнами отримують шляхом ділення ціни Біг-Мака в одній країні на ціну Біг-Мака в іншій країні. 
Це всесвітньо відома автогоночна траса.
Ліза Донован (народилася 11 червня 1981 року) - акторка та письменниця.
Округ Хауелл, штат Міссурі, розташований у США.
Серіал розповідає про групу підлітків, які живуть у Беверлі-Гіллз і вступають до школи Західного Беверлі, а потім до Каліфорнійського університету.
У середньовіччі ця місцевість процвітала завдяки близькості багатого ганзейського міста Росток.
Столлман започаткував ідею копілефту і є засновником кількох ліцензій з копілефтом, включно із Загальною публічною ліцензією GNU, найпоширенішою ліцензією на вільне програмне забезпечення.
Відомо, що для студії Діснея це була гонитва за легкістю та грошима, і зараз вона вважається класикою анімації. 
У 1871 році захисники отримали додатковий табір.
Він познайомився з Мішель МакСвін, танцівницею, яка згодом стала його дружиною, коли вони разом виступали на мюзиклі Оу "What a Night" у 1999 році.
Хайле Селассіє був президентом Організації африканської єдності у 1963 році. Штаб-квартира організації знаходиться в Аддис-Абебі.
Переважно вони є римо-католиками.
Музей, Пірсон-Філд і Національний історичний об'єкт Форт-Ванкувер є частиною Національного історичного заповідника Ванкувера.
Росс вів шоу The Film з 1997 року, Friday Night with Jonathan Ross з 2001 року та радіошоу на BBC Radio 2 з 1999 року, працюючи на багатьох посадах на BBC.
Смерть від раку в 1998 році стала шоком для нації та її родини. 
Це не одна з (5) Нобелівських премій, заснованих за заповітом Альфреда Нобеля в 1895 році.
Тропічний шторм Ана був єдиною зареєстрованою системою в Атлантичному басейні в квітні місяці.
У лютому 1941 року 600 євреїв було відправлено до двох концентраційних таборів. Цими двома концтаборами були Бухенвальд і Маутхаузен.
Бітлз розмістили його обличчя на обкладинці альбому Сержанта Пеппера "Lonely Hearts Club Band".
Різновидом танців у стилі май є танці у стилі кіомай або кіотський танець.
Кейв часто дописував до журналу. Він дописував під псевдонімом Сильванус Урбан. 
У правових системах загального права прецедент - це юридична справа, що встановлює правило, яке суд використовує при розгляді наступних справ зі схожими питаннями.
Гурт обрав свою назву, гортаючи Біблію в пошуках випадкового слова.
Вищим органом ФІФА є Конгрес ФІФА. Конгрес ФІФА - це асамблея, що складається з представників кожної афілійованої асоціації-члена ФІФА.
З 1987 року працює система швидкісного метрополітену.
Смирення є спільним елементом у більшості концепцій побожності.
Артефакти в музеї включають військові літаки. Серед них - триплан "Сопвіт" часів Першої світової війни та "Авро Ланкастер" часів Другої світової війни. 
Шнайер розробив Blowfish як алгоритм загального призначення. Це була заміна застарілому DES. Він був вільний від проблем і обмежень, які мали інші алгоритми.
Ім'я Глінда вперше згадується в документі від 25 березня 1229 року.
Пізнання - це науковий термін, що означає "процес мислення".
Органічну речовину в ґрунті отримують від рослин і тварин.
Потім банк позичає ці депозити позичальникам.
Вона була закінчена у 8 році нашої ери і, можливо, була опублікована після смерті автора.
Серіал вийшов в ефір 7 грудня 1998 року. Він доступний на цифровому телебаченні через супутникове, кабельне, IPTV і наземні (Freeview) платформи.
Проект Grameen Bank перетворився на незалежний банк згідно з урядовим законодавством у жовтні 1983 року. 
На практиці високоточна реалізація секунди повинна компенсувати вплив температури навколишнього середовища (випромінювання чорного тіла), в якому працює атомний годинник, і продовжувати відповідно до значення секунди при температурі абсолютного нуля.
Потяг "Спринтер", що прямував до Балларата, зіткнувся з нерухомим вагоном на залізничному переїзді між Балланом і Гордоном і зійшов з рейок. Подія, що сталася 15 листопада 2003 року, призвела до травмування 61 людини.
Виробник консолей - це компанія, яка виробляє і продає системи для відеоігор.
Ті, хто не вміє читати, можуть наражатися на небезпеку знущань, ризики для здоров'я, стрес, низький дохід та інші проблеми, пов'язані з невмінням читати чи писати.
Слово "рада профспілок" може використовуватися для позначення районів, що входять до складу міст.
Сучасна африканська історія характеризується війнами і протестами, а також зростанням економіки і демократії на всьому континенті. 