Поруч розташовані округи Марін, Мендосіно, Лейк, Напа, Солано та Контра-Коста.
Навколо барабана грузинською мовою написано його ім'я.
Пізніше вони з'явилися у різдвяному спецвипуску 2008 року. Було введено дві нові форми перегонів.
Автобіографія Джеймсона була опублікована 17 серпня 2004 року.
Він дійсно прославився збором врожаю ківі.
Після багатьох років виступів у дивізіоні тег-команд Харді зійшовся з Трунарем у матчі за Беззаперечний Чемпіонський титул.
В рамках програми "Церкви разом у Стівеніджі" багато церков спільно працюють над міськими проектами.
Шаблони для обробки текстів дозволяють легко створювати стандартні документи, такі як резюме. 
Роллінз вийшов на пенсію в 1962 році. В цей час Роллінз вирішив стати тренером.
В'язниця Ландсберг була побудована в 1910 році. Ця в'язниця знаходиться на західній околиці міста
Будь-який собака, який допомагає людині полювати, вважається мисливським.
Нікейська імперія захопила Константинополь і решту Латинської імперії. Ці захоплення відновили Візантійську імперію.
Це змусило вчених переглянути старі фотографії. Нарешті супутник був знайдений на знімках.
Марсель Жюно - лікар з Женеви. Він також був відомим делегатом під час Другої світової війни.
Кар'єра Візенханта як гравця припадає на 1985-88 роки. Він грав на позиції тайт-енда в командах "Atlanta Falcons", "Washington Redskins" і "New York Jets". 
Румунія передала Росії три південні райони Бессарабії. Румунія придбала Добруджу.
Всесвітня федерація боротьби придбала Чемпіонат світу з боротьби в березні 2001 року.
Блюз Західного узбережжя - різновид блюзової музики з впливом джазу та джамп-блюзу, сильним звучанням фортепіано та джазовими гітарними соло.
Пізніше відвідувачі повідомляли, що бачили, як над почесними місцями майорів прапор.
Місцеві жителі вирощують сезонні культури, такі як кукурудза (makai) і пшениця (kanak).  
У 2004 році Рой був обраний найкращим воротарем в історії НХЛ групою з 41 письменника. Одночасно проводилося опитування вболівальників.
Пізніше, 21 листопада, Френсіс був захоплений позатропічним циклоном.
Рухаючись на північний захід, депресія пройшла над територією поблизу Форт Волтон-Біч рано вранці 22 вересня. Незабаром після цього вона зникла над південно-східною Алабамою.
Ентоні Макгілл - головний кларнетист Метрополітен-опера.
Автори та видавці документа не давали дозволу на використання їхніх імен у зміненій версії.
British Rail Class 91 - клас електропоїздів, який вперше був представлений наприкінці 1980-х років. 
Перший епізод був найрейтинговішим шоу на кабельному телебаченні у своєму часовому слоті.
Дехто стверджує, що тисячі людей були простромлені одночасно.
Назва "шершень" використовується для цього та споріднених видів, оскільки вони мають звичку робити повітряні гнізда, а не підземні.
Сіль почали видобувати в Сандерленді в 1589 році.
Деякі стежки позначені як природні стежки. Ці стежки використовуються людьми для пізнання світу природи.
У серпні 2007 року Хейгера перевели до чемпіонату Флориди з рестлінгу. Тут він почав ворогувати з Т. Дж. Вілсоном.
Скельні утворення складаються з пісковика з прошарками кварцу.
Укріплення та військові споруди помітно відсутні в місті. 
Затока Сан-Франциско розташована в Каліфорнії, США. Вона оточена прилеглим регіоном, відомим як район затоки Сан-Франциско, в якому домінують Сан-Франциско, Окленд і Сан-Хосе.
Адрастея була відкрита Девідом К. Джуіттом і Г. Едвардом Деніелсоном на Вояджері-2, фотографії та позначення були зроблені 8 липня 1979 року.
Picasa Web Albums було відкрито 6 червня 2006 року.
Це, ймовірно, нескладне тіло, що складається з вуглецю.
Артеміда народилася першою і допомогла з народженням Аполлона.
Парк став традиційним місцем проведення великих протестів. 
"Світанок" Стефані Майєр - останній роман із серії "Сутінки".
Головне місто - Абінґдон, інші міста - Фарінґдон і Вантейдж.
У місті проживає близько 5700 мешканців.
42-59 Зовнішні посилання Перепис населення 2001 року, доступ до 29 листопада 2006 року.
Скотт С. Шеппард очолював команду астрономів, які відкрили його.
Ноктюрн - музичний твір, написаний Клодом Дебюссі.
Згідно з "The Alexandrian Life of Aeschylus", Есхіл був драматургом, який тринадцять разів здобував перше місце на міських змаганнях Діонісії.
Кальвінізм був популярним у Скандинавії, але врешті-решт був відкинутий після Упсальського синоду 1593 року.
Наступного літа він відпочивав у Німеччині, коли почалася Перша світова війна. 
Для досягнення своєї мети вони використовують елементи геометрії, інженерії, тригонометрії, статистики, фізики та права.
Через низьку швидкість метаболізму та низьку щільність здобичі на таких глибинах кальмарам-вампірам доводиться використовувати креативні стратегії уникнення хижаків, щоб зберегти енергію.
Камю присвятив себе боротьбі за права людини в 1950-х роках.
Iron Maiden - перший альбом рок-гурту Iron Maiden. Він вийшов 14 квітня 1980 року.
Трофей Везини вручається найкращому воротареві Національної хокейної ліги щороку.
Астрономи з Гавайського університету знайшли і дали тимчасову назву у 2000 році. Команду очолив Скотт С. Шеппард.
Гідра виглядає спектрально нейтральною, як Харон і Нікс. Плутон має червоний колір. 
Ключовими факторами в RTOS є майже повна відсутність затримок при перериваннях і майже повна відсутність затримок при перемиканні потоків.
Зростаючий півмісяць символізує молоду країну, яка піднімається.
АЛУ - це будівельний блок центрального процесора комп'ютера.
Приблизно у 800-х роках село стало частиною території Райхенау. 
На Каннському кінофестивалі 2008 року Ален Сіріцкі оголосив, що в усьому світі триває пошук актриси на роль Еммануель для нового серіалу.
Причинами свого відходу з WWE Харді називає "вигорання" та потребу у відпустці.
Q - сімнадцята літера алфавіту.
Серед загиблих - двоє зниклих безвісти рибалок.
Ця книга сама по собі вже не видається. Вона була опублікована разом з дев'ятьма оповіданнями у збірці "The Worthing Saga" (1990).
Сезон ураганів в Атлантиці 1977 року розпочався 1 червня 1977 року. Він закінчився 30 листопада 1977 року.
Через холодну війну подальші судові процеси не відбулися.
У Данді є два університети. Це Університет Абертей Данді та Університет Данді.
Джон Пол Стівенс є суддею Верховного суду США. 
Деякий час платформи на старому та новому вокзалах були активними. Згодом старий вокзал закрили і знесли.
Кожен шторм, що обрушувався на Арізону, формувався у другій половині ураганного сезону.
Два спалахи Візантії в 700-х і 800-х роках були незвичайними, тому що головною проблемою було використання зображень.
Астрономи з Гавайського університету під керівництвом Скотта С. Шеппарда зробили відкриття в 2003 році, яке отримало тимчасову назву.
Буржуа походить від старофранцузького слова burgeis, що означає "житель міста" .
Неємія - книга єврейської Біблії, вважається продовженням Книги Ездри, іноді її називають другою книгою Ездри. 
Ерос - це не сфера, а витягнутий об'єкт у формі арахісу (або картоплі, або черевика), тому сила тяжіння на поверхні Ерота змінюється.
Основна ідея коду Ріда-Соломона полягає в тому, щоб розглядати дані як поліном.
До складу WWF входили Stone Cold Steve Austin, Kurt Angle, Chris Jericho, Kane і the Undertaker. Всі згадані вище протистояли DDP, Booker T, Rhyno та Dudley Boys.
Місця пам'яті можна перейменовувати. Це не часто робиться при перейменуванні реєстру.
Європейські та китайські шахтарі мали суперечки, які переростали в бійки. Це сталося в Дейлсфорді та Каслмейні. 
Туристи здебільшого відвідують гори.
Його знайшли 27 лютого 1995 року.
До Європи вони були завезені в 1846 році, а незабаром після цього - в Північну Америку.
Він розпочав цей вид служіння в 1947 році і продовжував його до недавнього часу.
Анну Франк відправили назад потягом з Вестерборка.
Майка - це сорочка без рукавів, схожа на футболку.
Місяць дуже довгий.
Стверджували, що це першоквітневий жарт, але більшість людей, які бачили плакати, не знали цієї фрази.
Розподільник - це річка, яка відгалужується і тече вбік від основного потоку. Це схоже на притоку.
Ураган покращився, коли внутрішня оболонка розсіялася, а зовнішня оболонка довжиною 23 милі (37 км) стала домінуючою. 
"The White Sox" - команда Центрального дивізіону Американської бейсбольної ліги.
Дамокл був відкритий у 1991 році Робертом Макнотом. Вона була відкрита як орбіта, яка повністю відрізняється від усіх інших відомих орбіт.
Мегакальдерний комплекс Блейк-Рівер вважається супервулканом, оскільки він дуже великий і має багато структур.
Шість видів мешкають у Карибському регіоні.
Після його завершення стало можливим пряме водне сполучення між Північним і Чорним морями.
Світова температура може підвищитися на кілька градусів протягом 2000-х років. Рівень моря також, ймовірно, підніметься на кілька дюймів.
Енгл оголосив, що в травні йому зроблять операцію на шиї, а в серпні він повернеться додому. 
Ці мухи мають чорні або бліді волоски і чорне, металево-зелене або синє тіло.
Супи швидкого приготування бувають різних смаків і видів.
Джон Пайпер є старшим пастором з 1980 року. 
Його мета - бути швидким і легким, а також гарним і простим у використанні.
Пізніші зусилля були досить успішними, і в Равенні був створений Імперський екзархат для управління Італією, хоча імперський вплив часто був обмеженим.
Астрономи з Європейської південної обсерваторії (ESO) опублікували зображення, які, схоже, показують планету, що обертається навколо коричневого карлика на відстані близько 230 світлових років.
Всі прихильники самоврядування сформували Тимчасовий уряд у Шанхаї в 1919 році.
Перевагою є рівномірно розподілена просторова роздільна здатність без полюсів за рахунок дещо більшої числової складності.
Однієї зимової ночі вона була сама, поки її син з дружиною пішли на баскетбольний матч. 
Медаль була вручена 1 356 разів 1 353 окремим одержувачам.
Розділені під час Реформації римо-католики і протестанти вважали виправдання теологічною лінією розлому, яка їх розділяла. Наприклад, Курт Аланд, "Історія християнства", т. 1, с. 5.
Торнадо зруйнував 20 будинків, ще 30 дуже сильно пошкодив. Постраждала одна людина, а близько 300 осіб залишилися без електрики.
Пан Гі Мун став активно займатися питаннями, пов'язаними з міжкорейськими відносинами.
Переконавшись, що продовольство не забруднене.
Серіал повернувся з перерви 7 лютого 2007 року і вийшов в ефір о 10:00 вечора.
Розпечений метал випрямляча легко ковзає по волоссю, що завдає йому менше шкоди, ніж старі методи. 
З 1990 року район співпрацює з Main-Kinzig.
Його статті можна знайти в архіві прес-релізів.
Кавказькі гори вважаються кордоном між Азією та Європою. Вважається, що райони Кавказу знаходяться на одному або обох континентах.
Анчоуси - маленькі зелені рибки. Вони мають блакитні відблиски через сріблясту смужку, що проходить уздовж їхнього боку.
Можливо, інші люди можуть перегортати сторінки у вашому просторі. Але прийнято вважати, що вони не будуть цього робити.
Фонетика та неанглійські літери ігноруються. Числові записи розташовуються в алфавітному порядку так, ніби число було виписано.
Луїс Суарес Мірамонтес був футболістом збірної Іспанії, а також менеджером. 
Відбувся аутсорсинг хлібобулочних виробів через агресивну експансію та розширення меню.
Ці вигоди певним чином схожі на ті, які отримують власники інфраструктурного капіталу, що приносить більше товарів.
У 1973 році п'ятеро гренландців запропонували зелено-біло-блакитний прапор. Так народилася ідея про те, щоб Гренландія мала власний прапор.
Вони також можуть бути використані як замінник пробірки, особливо коли потрібен більший об'єм.
Гросс Айл Тауншип - цивільне містечко в штаті Мічиган.
Джон Сена переміг Сабу в екстремальному поєдинку лісорубів.
Tiko United FC - камерунський футбольний клуб.
У 1998 році вона заспівала на бек-вокалі пісню "It's Too Late" гурту "Refugee Camp". 
Ламповий звук - це звук, що асоціюється з аудіопідсилювачем.
Френсіс Гопкінсон допомагав другому комітету, який розробив Велику печатку Сполучених Штатів.
Він був музичним керівником.
Vel Satis - автомобіль представницького класу французької компанії Renault.
Нептун - восьма планета Сонячної системи, найвіддаленіша від Сонця.
Рилузол не усуває пошкодження моторних нейронів. Пацієнти, які його приймають, повинні спостерігатися на предмет пошкодження печінки та інших побічних ефектів.
Гурвіц став членом Американської академії мистецтв і наук у 1965 році.
У 1997 році Ігнасіо Рамоне відновив дискусію про податок Тобіна.
Зграї пацюків поширені в пустелях і високогір'ї на заході США і півночі Мексики. 
Встановлюються парламентські закони стародавньої Франції.
Вілбур віддячує Шарлотті, принісши додому мішок з яйцями, які вона знесла на ярмарку перед смертю.
Вона допомогла Тесею здолати Мінотавра і стала нареченою бога Діоніса. 
Перший спосіб завивки волосся винайшов у 1905 році німецький перукар Чарльз Несслер.
Бункер підпалили у 1972 році.
Після завершення борцівської кар'єри Джеймс планує мати власну ферму і бути тренером коней.
Новий уряд у 1816 році створив області Штайнфурт і Текленбург.
Помістіть повідомлення про авторські права поряд з іншими повідомленнями про авторські права, щоб повідомити про ваші зміни
Ла Скала має галерею над ложами, де менш заможні глядачі можуть дивитися вистави.
Вона розташована на східному березі річки Аллеґені, за 44 милі (71 км) на північний схід від Піттсбурга.
Система розпізнавання кольору дня почалася з того, що кожному члену підрозділу по боротьбі з вуличною злочинністю були видані еластичні пов'язки з кольором дня. 
Сонячні теплові електростанції можна побудувати за кілька років, тому що вони будуються з легкодоступних матеріалів.
Деніел Вотерс став відомим завдяки своєму сценарію, відзначеному премією "Едгар".
Офіційний ключ муніципалітету - це послідовність цифр для ідентифікації політично незалежних муніципалітетів.
Щонайменше 537 смертей звинувачували Ганну.
Термін, що стосується вищих рослин, але епіфітні бактерії, гриби (епіфітні гриби), водорості, лишайники, мохи та папороті також існують.
У 2005 році Сталлоне ввів ікону рестлінгу Халка Хогана до Зали слави WWE, як борця на ім'я Thunderlips у фільмі "Роккі ІІІ". Сталлоне також запропонував Хогану епізодичну роль у "Роккі III". 
Якщо внесок порушує точне формулювання правила, він все одно може бути хорошим внеском.
Вони повинні знайти шлях додому, використовуючи сюжетні дірки для телепортації між вимірами.
Коли Бонхем Картер було п'ять років, у її матері стався серйозний нервовий зрив. Її матері знадобилося три роки, щоб оговтатися від цього нервового зриву.
Колись вважалося, що всі представники цього роду належать до одного виду. Цим видом був Calomyscus bailwardi. Зараз вони вважаються окремими видами. Ця зміна відбулася через значні відмінності у кількості хромосом, розмірах черепа та інших ознаках.
Неодим - хімічний елемент. Має символ Nd. Його атомний номер 60.
У рідині вихровість може бути пов'язана з кількістю "обертання". 
Зміни в цьому уявленні описують всю матерію, тому всі прості частинки можна деталізувати за допомогою коливання маленького шматочка або петлі нитки.
У біології або вивченні людської популяції плодючість - це ймовірний репродуктивний розмір популяції, що вимірюється кількістю яйцеклітин, насінин або безстатевих спор рослин.
Стоун Колд затягнув рефері на ринг, потім змінився і вдарив ногою Курта Енґла, оглушив його, поклав Букера Т на Енґла і наказав рефері рахувати очки.
У лютому 1943 року він був госпіталізований через нервовий зрив, який, як він стверджував, був викликаний етнічними чистками в Білорусі, зокрема, масовим вбивством євреїв. 
Ліс може підтримувати нижчий рівень рослинності, який складається з чагарників і трав, включаючи трави.
У нього чорний дзьоб, червоні очі і поклик, що нагадує собачий гавкіт.
Іспанці в той час називали його "чоколатль". Це був напій з шоколадної основи, приправлений ваніллю та іншими спеціями, який подавали холодним.
Деякі тварини важили до 700 кг і навіть більше. 700 кг - це приблизно 1500 фунтів.
Разом з крохмалем вони містяться в насінні деяких злаків, особливо пшениці, жита та ячменю.
Еральдо Печчі (12 квітня 1955) - італійський футболіст.
Людінггаузенські дзвони нібито задзвонили самі по собі, коли Людгер в'їхав до міста.
"Бенкет для ворон" - четвертий роман циклу фентезі "Пісня льоду та полум'я" Джорджа Р. Р. Мартіна. 
Харчові барвники використовуються в комерційному виробництві продуктів харчування та домашній кулінарії.
Загін вирушив до Франції і почав воювати, коли почалася війна в серпні 1914 року.
Брансвік - місто в штаті Джорджія, центр округу Глінн.
Назва кольору походить від звичайного кольору напою шампанського.
Студійну версію Біблії Вікліфа можна шукати за фразою, посиланням на розділ або вірш. Івана 3:16 є прикладом посилання на розділ: вірш.
Це астероїд F-типу. Це означає, що він має дуже темний колір і склад, схожий на вуглець.
Коли виникають розбіжності, пояснюйте свої думки, використовуючи сторінки для обговорення. Дайте іншим можливість зробити те ж саме.
Це список канцлерів Німеччини з 1871 року за найдовшим терміном правління. 
Таласса не має нормальної форми і не виявляє жодних ознак геологічних змін.
Вступ. Економія електроенергії є важливою частиною енергетичної політики.
У фільмі знялися Аль Пачіно, Джон Казале, Кріс Сарандон, Джеймс Бродерік і Чарльз Дарнінг.
Через два тижні він втік з деякими припасами, залізним казаном і мушкетом, вкраденими у Абрахама Хенда.
Під час запису гурт намагався відтворити враження від натюрморту. Вони прийшли до студії з невеликою практикою і без написаних текстів.
Гартманн помер від аневризми. Це сталося 1873 року.
Він не зміг змагатися з виборцями Саарбрюкена.
Сьогодні сад розбитий на частини. На цих ділянках розташовані ботанічна школа, сади, ставки, оранжереї та інші будівлі.
Спортивні команди школи отримали прізвисько "Орли".
Помпеї перетворилися на більш публічне і відкрите місце.
Шпрот був емоційно знищений цією подією.
Найвища точка Пуерто-Рико розташована в цьому хребті.
Книга Генрі Хомайєра "On a Fad Diet of Rock Dust, How the Garden Does Grow".
Хірургічний аборт на ранніх термінах - це проста процедура. Він безпечніший за пологи, якщо проводиться до 16-го тижня.
"Маттімео" був опублікований у 1989 році. Це фантастичний роман Браяна Жака.
Гауда - місто в Нідерландах, сорт сиру, вид гончарних виробів, сленгова фраза, а також місто в провінції Західний Кейп у Південній Африці.
TPL продала сервітут штату Флорида. Вона також продала сади округу Полк. 
Дві миші роблять її щасливішою.
Вперше фільм був показаний у Мехіко в 1944 році.
Як і "Бітлз", вони були з Ліверпуля, а їхнім продюсером був Брайан Епштейн. 
Воррінгтон - місто, район та унітарна адміністративно-територіальна одиниця в Англії.
Провінція поділена на вісім адміністративних районів і 64 муніципалітети.
Хелен перетворився на "гібридний" шторм з глибоким теплим ядром і асиметричним зовнішнім виглядом.
Деякі місцеві групи живуть у районах з великою кількістю пальм і використовують пальми для виготовлення багатьох речей першої необхідності.
Він має головку для гоління, яка має різці, що зрізають волосся.
Бартоло думає, що графа заарештовано, але Альмавіва може вийти на волю, коли захоче.
Після її смерті Шах Джахан на рік занурився в приватну жалобу.
З моменту створення дистрибутив став дуже відрізнятися від Slackware, але все ще сумісний з ним. 
Він розпочався як малозначуща гонка у 1996 році. Пізніше вона стала частиною Чемпіонату світу з шосейних перегонів UCI.
Ми недостатньо знаємо про мінерали на астероїдах X-типу, щоб обмежити це далі.
Країна знаходиться нижче на сході. Її найнижча точка - долина річки Сірет.
Треска стверджував, що Пойнц говорила з ним про свою огиду до Великого терору Йосипа Сталіна.
Організація була заснована близько 1958 року Малакліпсом Молодшим, коли був опублікований її основний текст "Принцип розбрату" (Principia Discordia).
У 2003 році Wi-Fi Alliance заявив, що WEP був витіснений Wi-Fi Protected Access. Wi-Fi Protected Access був частиною майбутньої поправки до стандарту 802.11i.
Пудель перетворюється на диявола в кабінеті Фауста. 
Пост-хардкор - музичний жанр. Він розвинувся з хардкор-панку. Хардкор-панк був відгалуженням ширшого руху панк-року.
N-Dubz - хіп-хоп гурт з Лондона. Вони отримали нагороду MOBO.
У сезоні 1935-36 Томпсон став першим воротарем, який отримав гольову передачу, віддавши шайбу іншому гравцеві.
Тазз переміг Ела Сноу з рахунком 5:20. Тазз змусив Сноу здатися за допомогою "Тазмісії".
У південно-східній частині штату, розташоване на березі озера Толленсі. 
T-Mobile та One2One спільно спонсорували "Евертон" та фінал Молодіжного кубка Англії 2002 року.
Міст проходить через долину Тарн. Він з'єднує Causse du Larzac і Causse Rouge і знаходиться всередині регіонального природного парку Grand Causses.
Було оголошено, що він буде називатися Thrym.
Християнський архієпископ - це підвищений єпископ.
Зустрічається переважно в Папуа-Новій Гвінеї на висоті від 2000 до 3000 метрів над рівнем моря.
Пластинки хітину або білка, які відображають навколишнє середовище навколо каракатиці - це іридофори.
Він включає в себе східну частину Тимору, острови Атауро і Жако, а також Окусі-Амбено, територію на північному заході індонезійського Західного Тимору. 
Трек, тоді відомий як "Loving You", містив семпли пісні Мінні Ріпертон "Lovin You", науково-фантастичні радіоп'єси, звуки природи та звукові ефекти.
Наказ № 56 було видано 20 жовтня 1973 року. Наказом було обрано герб Республіки Малі.
Стефан Неманя розпочинає своє правління Сербією.
Після здобуття незалежності Ботсвана демонструє один з найшвидших темпів зростання доходів домогосподарств у світі.
Їх розшукують для використання в якості прикрас, деревини, дров і целюлози.
Площа штату становить 74 122 квадратні милі, що дорівнює 5,83% географічної площі Індії.
Прохання в кінці гімну - це вірші з книги Псалмів, які були додані до оригінального гімну. 
Людовик XIII був королем Франції і Наварри з 1610 по 1643 рік.
Більшість людей, які живуть у Марському, не працюють у Марському. Зазвичай вони працюють на прилеглих промислових підприємствах або в містах Мідлсбро та Редкар.
Він швидко випустив власну версію пісні Лео Сейєра "When I Need You". Ця пісня посіла 5 місце в британських хіт-парадах. Потім він випустив наступну пісню під назвою "No Matter What I Do". Ця пісня посіла 23 місце в британському хіт-параді.
До того, як Аббас став прем'єр-міністром Палестини, він очолював відділ переговорів Організації визволення Палестини.
У 1824 році земля, що належала Ван Дімену, стала незалежною колонією.
Птаха повертають у дику природу з відрослим пір'ям і пристроєм для відстеження. Пристрій для відстеження дозволяє дослідникам визначити, звідки походить птах.
Він також є музичним керівником Болонського оркестру ім. Моцарта.
Магазини J.C. Penney зазвичай здають площі в оренду іншим бізнесам, таким як Sephora, оптика, портретні студії, ремонт ювелірних виробів та годинників тощо.
В Індії її зазвичай називають Халдейською сирійською церквою.
Джон Кауч Адамс розрахував орбіту можливої восьмої планети, яка б пояснила рух Урана.
У 1887 році Невін переїхав до Бостона, де викладав і іноді виступав з концертами.
Фотографія Саймона Родіа з'являється на обкладинці гурту Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band.
Наймані солдати зустрічають Ріплі. Наймолодший з них впізнає її ім'я. 
Лоу став краще організованим і наступного ранку перетворився на тропічну депресію.
Лот-і-Гаронна - департамент на південному заході Франції. Лот-і-Гаронна був названий на честь річок Лот і Гаронна.
Аннан ходив до школи Мфанципім з 1954 по 1957 рік. Школа Мфанципім - це методистська школа-інтернат. Вона розташована в Кейп-Кості. Заснована у 1870-х роках.
Обсидіан використовували в кардіохірургії. Якісно виготовлені обсидіанові леза мають набагато гострішу ріжучу кромку, ніж скальпелі з хірургічної сталі.
Нап'єр отримав військовий контроль над регіоном, змусивши амірів Сінда погодитися. Після цього його війська атакували фортецю Імамгарх.
Деякі з його агресивних дій були дуже суперечливими. 
До середини 1990-х років люди перестали вирощувати валенсійські апельсини в окрузі Оранж через зростання цін на нерухомість.
Будівлі в Байо не постраждали під час битви за Нормандію.
11 кораблів, які відпливли з Великої Британії до Нового Південного Уельсу в 1787 році, були названі Першим флотом.
Тригонометричні важливі для вивчення трикутників і моделювання періодичних явищ, а також для інших застосувань.
До цієї групи належать види з одними з найсильніших отрут серед змій.
Багато хто вважав його святим.
На злеті своєї слави Ані мав населення від 100 000 до 200 000 осіб і був суперником Константинополя, Багдада та Каїра. 
Вугільні шахти почали закриватися після Другої світової війни, що спричинило масове безробіття.
Дональд став найпопулярнішим персонажем Діснея у Скандинавії.
Пологи у людини є більш небезпечними, ніж пологи у інших видів.
Сім'я переїхала до Відня і змінила своє прізвище з "Zajtich" на "Seyss-Inquart".
Пол Грей (оригінальний учасник) Активний: 1995 - теперішній час Бас-гітара, бек-вокал Внесок у релізи: всі релізи Slipknot.
На відміну від голлівудського портрету шизофреніків, вони по суті не більш схильні до насильства, ніж звичайні люди.
Король Лев 1.5 (у деяких країнах - Король Лев 3: Хакуна Матата) - анімаційний фільм, випущений компанією Walt Disney 10 лютого 2004 року. 
Ця епоха збіглася з Середньовічним теплим періодом (800-1300 рр.) і закінчилася з початком Малого льодовикового періоду (близько 1250-1850 рр.).
В окрузі Абботтабад у Пакистані налічується 51 союзна рада. Баннотар є однією з цих 51 союзних рад.
Альберто Аскарі був першим гонщиком, який виграв кілька чемпіонатів. Він виграв ці чемпіонати у 1952 та 1953 роках.
Адам Сміт - аспірант коледжу. Він також є, можливо, найвідомішим випускником.
Бульдоги - порода собак, яка веде свій родовід з Англії. Люди іноді називають їх британським бульдогом або англійським бульдогом.
Дар-ес-Салам все ще залишається головним містом Танзанії, оскільки переселення ще не завершено. 
Це один з красивих видів кенгуру, що харчується листям, який був знайдений у скам'янілостях Національного парку "Печери Наракоте".
Мухаммад Алі Джинна, засновник Пакистану, захоплювався лідером Туреччини Мустафою Кемалем Ататюрком і хотів побудувати Пакистан за турецькою моделлю модернізму і секуляризму
Одна з його половин піднялася на північ і знищила на своєму шляху центральну частину Сполучених Штатів. Востаннє його можна було розрізнити у східному регіоні Великих озер 31 серпня.
Існує безліч легенд про походження боксу в Греції.
Сандерленд часто хвалили за збереження природних об'єктів.
Після важкого обмороження наприкінці 1942 року він служив політичним офіцером у зенітно-артилерійському училищі в Альтенштадті, поблизу Шонгау.
На фотографіях, зроблених після приземлення зонда, видно поверхню, вкриту галькою. 
Третя цифра позначає урядовий округ.
У Ведах Сома зображений як бог.
Індійський лідер Махатма Ганді був убитий Натхурам Годсе 30 січня.
Вперше вона стала відомою після появи в Playboy.
Archers of Loaf - американський інді-рок-гурт з міста Чапел-Гілл, штат Північна Кароліна.
Місце для ключа зазвичай проектується надзвичайно великим, щоб зловмисники не змогли отримати ключ за допомогою грубої сили.
Перша церква Бенрата була побудована в 1002 році.
В останні роки життя Брейгель малював у більш простому стилі, ніж італійське мистецтво, яке було поширене в його часи.
Мертві тіла часто залишали гнити місяцями. 
Після того, як World Wrestling Entertainment викупила Extreme Championship Wrestling, компанія почала випускати DVD з оригінальною версією ECW.
Перебуваючи в Лондоні, Фрейзер пішов на свою першу професійну театральну виставу.
Його знайшла команда астрономів з Гавайського університету.
Його іноді додають до гербів сусідніх населених пунктів.
Його пригоди зазвичай пов'язані з його незрілою поведінкою та любов'ю до їжі.
У цій статті розповідається про підготовку до урагану "Катріна".
Редактори випустили два альбоми-бестселери.
Єдине відоме спільне кубло складається лише з чотирьох особин. 
Нагороди, що присуджуються студентам з видатними академічними досягненнями, - це Scholarships Awards, Academic Awards, Flying Eagle Awards і Improvement Awards.
Більшість зовнішніх частин Австралії мають різні часові пояси.
Пізніше цей термін став відомий як комп'ютер зі скороченим набором інструкцій (RISC) 
Алкалоїди виробляються багатьма організмами. Це бактерії, гриби, рослини та тварини. Вони входять до групи природних продуктів, які також називають вторинними метаболітами.
1833 року частини округів Берк і Банкомб були об'єднані в округ Янсі. У 1838 році південна частина того, що залишилося від округу Банкомб, стала округом Хендерсон.
Поточні нагороди присуджуються шляхом голосування членів Фонду премії "Золота малина" (GRAF). На відміну від премії "Оскар", членство в ній є відкритим для громадськості.
Шоу відродилося на каналі Game Show Network у 2002 році. Його було перейменовано на Whammy!
Населення міста становить 25 000 осіб. Очікується, що з розвитком порту Гвадар воно стане великим комерційним центром. 
Трофей Уельсу присуджується команді, яка посіла перше місце у Східному дивізіоні за підсумками регулярного чемпіонату.
Після війни місто занепало. Своє значення воно відновило лише у ХІХ столітті. Саме тоді воно зростало як промисловий центр.
Вони проявляються або неврологічними ускладненнями, або шкірними проблемами. Іноді вони проявляються і з тим, і з іншим.
Команда, яка виграє цей конкурс, змагатиметься з командою, яка виграє чемпіонат Національної ліги. Обидві команди змагатимуться у світовій серії.
Все починається з того, що людина не може легко влитися в нову культуру. Це часто створює ситуацію, коли людина не знає, що робити.
Назва походить від його первісної ацтекської назви.
Єпископа зазвичай призначають через посвячення. 
Штурвал - це сучасний спосіб змінювати кут нахилу керма, фактично змінюючи курс човна або корабля.
У криміналістичній драмі "CSI: Майамі" вона зіграла Алекс Вудс, судмедексперта.
Коли острів повернувся під повний контроль Іспанії, Малабо перейменували на Санта-Ісабель.
Цей зв'язок посилив надприродне значення лисиці.
Стефані МакМехон є виконавчим віце-президентом з творчого розвитку та операцій компанії World Wrestling Entertainment.
Те саме можна сказати про Південну Африку часів апартеїду та Третій Рейх нацистської Німеччини.
Акоп Коджоян допомагав Олександру Таманяну створювати герб Вірменії.
Пак був єдиним місяцем, відкритим досить рано, щоб його можна було зобразити в деталях. 
Денніс Лі Хоппер - американський актор, режисер і художник.
Готувався до збройного повстання. Його призначили комендантом Третього батальйону та ад'ютантом Дублінської бригади.
Природний ітербій - це суміш семи варіацій елемента.
У 1957 році став головним диригентом Нідерландської радіофілармонії.
12 - годинний час закінчується малими літерами o та r. Між o та r є пробіл.
Бірмінгем - місто в штаті Айова, США.
Герб міста походить від родини Гарбан. Сім'я походила з села, і деякі її члени проявили себе як законники та державні діячі.
Девіс відповідав за дизайн персонажів для атракціонів "Пірати Карибського моря" та "Особняк з привидами" в Діснейленді. 
Звіти про санкціоновані Богом вбивства в Старому Завіті часто наводяться на підтримку аргументу, що "вбивство" є більш точним перекладом.
Вії дихального епітелію переміщують тверді частинки до глотки, де вони перетравлюються.
Планувалося прокласти лінію повз Walthamstow Central до Вуд-стріт (Walthamstow), де вона вийшла б на поверхню і закінчилася б поруч зі станцією Британської залізниці.
Хоча альфа-, бета- і гамма-розпад є найпоширенішими, з часом були відкриті й інші типи розпаду.
Якщо ви хочете бути нейтральними, не варто використовувати слова з сильними конотаціями.
Бергман сказав, що цей фільм буде його останнім режисерським проектом. Він також сказав, що натомість зосередиться на постановці п'єс. 
Термін передбачає домінування або збентеження ворога.
Best before зазвичай стосується того, наскільки якісним буде продукт. Use by і Best by сигналізують про те, що продукт більше не є безпечним для використання.
Зараз використовується переважно у футболі. Це домашній стадіон Спортивного союзу Абіджан-Нігер (Union Sportive du Foyer de la Régie Abidjan-Niger).
Вони мали довгі торговельні контакти з Римською імперією.
Це була дуже суперечлива позиція всередині дуже мирних "зелених". Це означало, що вперше з часів Другої світової війни німецькі солдати братимуть активну участь у бойових діях.
Подібне розкриття сталося раніше з RC4. 
Heaven's Gate - американський культ НЛО, що базувався в Сан-Дієго, штат Каліфорнія. Культ очолювали Маршалл Епплвайт і Бонні Нетлз.
WWE проводить спеціальне борцівське шоу у відкритому полі. Члени загону відвідують його безкоштовно.
Сале Селассіє прибуває до столиці Кунді раніше за своїх братів після смерті батька. Сахле Селассіє стає меридазмахом Шеви.
Він часто є причиною поганої погоди в усьому світі.
За даними перепису населення, це найшвидше зростаючий район Канади. Очікується, що до 2031 року його населення перевищить 1,5 мільйона осіб.
Вона є молодшою сестрою Брітні Спірс.
Сусіди Ріка по кімнаті ненавидять його за зарозумілість, і його зображують як непривабливого і самозакоханого. 
Таксі можна взяти в готелях і на стоянці таксі на Президентській дорозі.
Якщо він нещасливий у стосунках, він намагається "випарувати" їх.
Наступні 2 роки "Рейдерс" вигравали титули дивізіону, але програли чемпіонат АФЛ майбутнім переможцям Суперкубка - "New York Jets" (1968) і "Kansas City Chiefs" (1969).
Найвидатнішими з них були Марк Юній Брут і Гай Кассій Лонгін.
Більшість власників навіть не підозрюють, що їхні комп'ютери використовуються як зомбі-комп'ютери.
Під арт-рок важко танцювати, але легко слухати. Він часто розповідає історію або має філософську тему в текстах пісень.
Ця сторінка присвячена віддзеркаленню басейнів в цілому. Про басейни у Вашингтоні, округ Колумбія, див. Відбивний басейн Меморіалу Лінкольна та Відбивний басейн Капітолію.
Район був створений шляхом злиття попередніх районів Pasewalk, Ueckermünde та частини Strasburg. Це об'єднання відбулося 12 червня 1994 року.
Храм Юпітера знаходився в римських Помпеях.
Едо виросло з невеликого рибальського селища в найбільше місто світу.
Вони були побудовані такими країнами, як Німеччина, під час Другої світової війни для захисту важливих галузей промисловості від бомбардувань.
Мор - це будь-яка шкідлива і високоінфекційна хвороба, яка може спричинити масовий спалах,
Моніка Самілла Левінські - американка, яка мала "неналежні" стосунки з президентом США Біллом Клінтоном. 
Жовтий диск позначає історію видобутку фосфатів на острові.
Він перетворився на тропічний циклон і підтримував кілька хмарних вихорів у спільному центрі.
Пік опадів припав на Вітборн - 5,9 дюймів (150 мм).
Кожне місто має мера (primar), а кожна громада - місцеву раду (consiliu local).
Англосаксонські будівлі в Британії були простими. Їх будували з дерева, а дах покривали соломою.
Основною їжею були коні та благородні олені. Але полювали й на інших ссавців - від зайців до мамонтів, а також на носорогів і гієн.
Опозиції біля перигелію відбуваються по циклу кожні двадцять два роки. Останнє відбулося у 1991 році, а наступне - у 2013 році. 
Великий прорив Чейз стався пізніше, у 2002 році, коли вона отримала головну роль голосу гавайської дівчинки у фільмі Діснея "Ліло і Стіч".
Термін визначається негативно і не означає генетичного споріднення.
Всі треки були написані Тімом Райсом-Окслі, Томом Чапліном та Річардом Г'юзом.
WrestleMania виникла з Royal Rumble, який був платною подією за два місяці до цього.
Вони були посилені загоном з 32 гренадерів одного зі швейцарських найманих полків, яких король викликав до Парижа незадовго до 14 липня.
Ланцюг також зберігся як довжина крикетного поля в крикеті.
Середній Єгипет у північній частині Верхнього Єгипту, між Ель-Аяїтом і Сохагом
Він був профінансований Світовим банком і побудований у 1961-1967 роках. 
Статичні заряди залишаються на об'єкті доти, доки не стікають на землю або не нейтралізуються розрядом.
Розчин - це однорідна суміш, що складається з двох або більше речовин.
Найбільш швидкозростаючою столичною агломерацією в Меріленді і однією з найбільш швидкозростаючих у США є Великий Хагерстаун.
Після того, як він дослідив цей регіон у 1614 році, голландські торговці хутром піднялися вгору по річці Коннектикут (тоді голландці називали її Versche Rivier - "Свіжа річка") і побудували форт під назвою "Дім надії" в Датч-Пойнті поблизу сучасного Гартфорда.
За словами Вітрувія, йому іноді приписують запровадження скенографії (декорації сцени). 
Люди, які дотримуються різних точок зору, можуть дізнатися про думку один одного за допомогою методу Сократа. Вони будуть думати і повністю пояснювати кожну ідею, відповідаючи на запитання.
Енн-Арбор зарезервував 40 акрів землі під столицю штату. Коли Лансінг став новою столицею штату, Енн-Арбор віддав цю землю університету.
Орегано не використовується для приготування їжі на Філіппінах. Натомість її використовують як ліки від кашлю.
Лора стала тропічним штормом у другій половині дня 30 вересня.
Існує багато сполук, які не розчиняються у воді.
Епізод "Due South" знімали на стадіоні Арнольда Андерсона.
Спочатку йому запропонували зарплату в $50 000 і право власності на частину компанії. 
Коли Рейхстаг проголосував за те, щоб позбутися бюджету, Брунінг домігся розпуску Рейхстагу. Потім він змусив Гінденбурга повернути бюджет на місце.
Перший показ FCW відбувся 26 червня 2007 року. Місцем його проведення стала арена "Dallas Bull" у місті Тампа, штат Флорида.
Місто з найбільшим населенням в окрузі Вентура, штат Каліфорнія, - Окснард.
Канадська національна залізниця зупинила рух на своїх лініях на південь від МакКомба, штат Міссісіпі, 28 серпня. Вони зупинили рух, оскільки очікували, що незабаром будуть завдані збитки від урагану.
Спочатку близько 30 000 людей переїхали на золоті копальні. До 1863 року їхня кількість зменшилася до 3,500. Зменшення населення відбулося через складні умови видобутку. 
Бересфорд - місто в округах Лінкольн і Юніон. Знаходиться в Південній Дакоті.
Беккер переміг Джима Кур'єра у рівних сетах. Він виграв чемпіонат світу ATP-туру 1992 року у Франкфурті-на-Майні.
Його недоброзичливці стверджують, що у нього стався нервовий зрив під час Підйому.
Дзвінки WIIC все ще знаходяться в Піттсбурзі. Це малопотужна незалежна станція, яка транслює музичні кліпи.
Ці двійники зазвичай злі, але не завжди.
Спочатку вони працювали в парі "кабіна до кабіни", але згодом виявилося, що краще ставити "ніс" до "носа" кабіни "таксі".
На відміну від Генріха ІІІ, Агнеса могла впливати на те, хто стане Папою Римським.
Twofish не використовується так часто, як Blowfish, який був доступний довше. 
Лейцзу поділилася своїми знахідками з іншими, і вони набули широкого розповсюдження в Китаї.
У 1961 році вона дебютувала в ролі Аїди в Метрополітен-опера. У 1962 році вона знову дебютувала в Королівському оперному театрі в ролі Аїди.
У 1944 році Ієгуді Менухін наказав йому написати Сонату для скрипки соло
До цього часу млини приводилися в дію рукою (жорна), робочою твариною, вітром (вітряк) або водою (водяний млин).
Згідно з історією, Ісус з Назарету виголосив цю проповідь перед великим натовпом, включаючи своїх учнів, на схилі гори близько 30 року нашої ери.
Президент Бундесрату зазвичай обирається 1 листопада певного року і виконує свої обов'язки до 31 жовтня наступного року. 
Росія швидко оговталася від фінансової кризи серпня 1998 року.
Тим не менш, він примудрився прибити власні ноги до столу і вибив Ніла, хоча і випадково, під час гри в крикет.
Вид поширений у тропічних і субтропічних регіонах усіх континентів
Ріплі - містечко в графстві Дербішир, Англія.
Її мати була родичкою Чарльза Ріда. Чарльз Рід був вікторіанським письменником.
З огляду на це, можна провести паралель між ситуацією Цін і Коксінга та нинішньою ситуацією КНР і РПЦ.
Унна розташована на стародавньому шляху торгівлі сіллю.
Sunflowers випустив такі ігри, як серія Anno, Knights of Honor і ParaWorld. 
Він навмисно знімав сцени з акторами на самому краю, щоб їх можна було показати лише у широкому форматі.
Ця система не є офіційним циклоном Тихоокеанського сезону ураганів 2006 року.
Очікувалося, що лінія "Ювілейна" 1979 року стане першою з чотирьох фаз проекту. Брак коштів призвів до того, що до кінця 1990-х років не було досягнуто жодного подальшого прогресу.
Залізнична станція Скарборо обслуговує Скарборо. Скарборо - місто в Північному Йоркширі, Англія.
За 10 років після заснування A&M стала найбільшою незалежною звукозаписною компанією у світі.
Дві хвилясті лінії вгорі та внизу зображують дві річки, які дали назву району. Ці річки - Рур та Еннепе. 
Петер Преус розповів, що популяція опосумів скоротилася в 1997 році, а нинішнє місце проживання знаходиться під загрозою через вирубку лісу.
Офіцери німецького вермахту надали йому допомогу і відправили до лікарні.
Монастир був відбудований господарем Смбатом з дому Орбеліанів. Цей дім належав до роду Ліпарітідів, яких наприкінці 12-го століття вигнали з Грузії до Вірменії.
Утворився новий фронтальний хребет, який змусив бурю піти в західному напрямку.
Округ Александер був утворений з частин округів Колдуелл, Іределл та Вілкс.
Ісус багато проповідував на берегах Галілейського озера.
Для виготовлення одного фунта шовку потрібно від 2000 до 3000 коконів. 
Міжнародна система тестування з англійської мови - це стандартизований тест на знання англійської мови.
До його церкви було надіслано листа. У листі йшлося про те, що він і його лікарі вірять, що рак виліковний.
Церква знаходиться поруч з коледжем Лорда Вандсворта.
Вона мала слугувати універсальною другою мовою, а не замінити етнічні мови.
Нещодавно він працював над четвертим студійним альбомом Slipknot. Цей альбом називається "All Hope Is Gone".
Знайдений в Андхра-Прадеш, Орісса, Тамілнад і Карнатака.
Багато інших авторів того часу описували кулінарію східного Середземномор'я грецькою та латинською мовами. 
Місто було побудоване в гирлі невеликої притоки. Головна вулиця колись зустрічалася з водою у верхів'ї річки.
Президент США Вудро Вільсон вперше оголосив День перемир'я 12 листопада 1919 року.
Орсон Скотт Кард написав фантастичну книгу "Seventh Son" у 1987 році.
Гілларі Діана Родам Клінтон, народилася 10 жовтня 1947 року, 67-й державний секретар США, працювала в адміністрації президента Барака Обами.
Документи є запрошенням Черубіно до армії.
Верхня Австралія - четвертий за площею (11 980 кв. км) і третій за чисельністю населення (1,3 млн.) австралійський штат. 
Книги розповідають історії Тамари та Вільяма Свіфта, які вперше були показані в анімаційному веб-фільмі BBC "Привиди Туманного Альбіону": Спадщина.
Суми залежать від типу RAID.
Вони грають у Східному дивізіоні Національної конференції.
Вважається, що назва походить від річки Грета в Камберленді, Англія.
Саме там вирішили розвести мости на річці Хан. Ця акція завадила тисячам громадян втекти від комуністичного правління.
Громада має понад 600 підприємств з більш ніж 2 000 робочих місць.
Елін приїжджає до будинку Агнес. Вона прийшла сюди як привід, щоб уникнути хлопця на іншій вечірці.
Serpent - це блоковий шифр із симетричним ключем. Він посів друге місце на конкурсі Advanced Encryption Standard. Перше місце зайняв Ріндаель. 
У 1627 році король Франції Людовик XIII запровадив сеньйоріальну систему. Король Людовик XIII також заборонив жити в Новій Франції всім, хто не був римо-католиком.
Якщо ми віримо, що добрі наміри не зупинять дискусії та критику, то редактори не повинні говорити, що дії відбуваються зі злого умислу, не маючи доказів злого умислу.
Альбом посів 64 місце в США. Альбом також посів дев'яте місце у Швеції. Цей альбом був вище, ніж інші релізи Opeth.
Акама-га-хара - місце проживання камі в синтоїзмі.
PackageKit - це безкоштовне програмне забезпечення з відкритим вихідним кодом. Його було створено для забезпечення високорівневого інтерфейсу для різних систем керування пакунками.
Схоже, що він жив у болотистій місцевості. Він використовував два різці, щоб збирати очерет і осоку для їжі. 
Ця битва поклала початок семирічній війні. Вона встановила Рейн як кордон Римської імперії на чотириста років.
Це показує, що президент парламенту не є частиною виконавчої влади. Він все ще стоїть вище за значенням, ніж канцлер, принаймні символічно.
Точні деталі принципу трансформації були перевірені Ейвері, Маклеодом і Маккарті, а також Херші і Чейзом.
Одужуючи в інвалідному візку, вона продовжувала співати, щоб допомогти оплатити медичні рахунки.
Він змінив своє ім'я на Роберт Ділан і підписав контракт на управління з Альбертом Гроссманом.
Сім'я ДеКавальканте вірила, що вони надихнули сім'ю ДіМео. 
Сіврі-Ранс - валлонський муніципалітет. Розташований у бельгійській провінції Ено.
У 1649 році Олівер Кромвель напав на Дрогеду. Він винищив роялістський гарнізон.
Це був слабкий шторм, який ніколи не досягав суші. Наслідки Крістобаля в основному обмежилися помірними опадами.
Villeneuve-Loubet - комуна в департаменті Приморські Альпи на південному сході Франції.
Найбільш домінантні самці збирають до 15 - 20 самок для спарювання.
Їхні незвичайні розміри пояснюються острівним гігантизмом. Це пов'язано з тим, що на островах, де вони живуть, немає інших хижих тварин, а також з низькою швидкістю метаболізму комодського дракона.
Довжина дзеркального басейну становить приблизно 2,029 футів, а ширина - 167 футів. Він розташований у Конституційних Садах.
Він був відомий як Таллайя Баба, коли займався тапасьєю і садханою в Баванії в Гуджараті.
Вона прославилася як науковець, юрист і політик.
Бокс, боротьба і фехтування є прикладами бойових видів спорту.
С-типів може бути більше, ніж це. С-типи темніші за більшість інших астероїдів і зустрічаються лише на зовнішньому краю Головного поясу.
Levon V Lusignan з Вірменії перебуває у в'язниці в Каїрі, поки король Кастилії Іоанн I не заплатить за його звільнення.
Однак до кінця 19 століття 9-е видання застаріло. Британіка мала великі фінансові труднощі.
Це список тридцяти трьох композицій саундтреку, написаних учасниками гурту The Beatles. Вони розташовані в тому порядку, в якому звучать у фільмі. 
8 листопада 1917 року Ленін був обраний Головою Ради Народних Комісарів. Він був обраний Всеросійським з'їздом Рад.
Один з малих царських будинків - Брантрідж-парк, Балкомб, Західний Сассекс, Англія.
Після "Зоряного шляху" він заробляв гроші і підтримував своїх шанувальників публічними виступами.
Ця система є найвіддаленішим північним утворенням у східній частині північної частини Тихого океану.
Книга продовжує багато тем, які з'явилися в першій книзі.
Багато об'єктів можна переміщати на картах за допомогою Forge. 
Говард народився в Англії 7 грудня 1977 року.
Тоді з вулкана вийшов газ і попіл.
Термін застосовується як до звичайної погоди, так і до незвичайних випадків спеки.
США перестали брати участь у війні.
Він подолав понад 200 000 миль, що було дуже далеко як на долітакові часи.
Альберту Хамфрі приписують розробку цієї техніки.
Жива істота, яка отримує вуглець з живих сполук, але отримує енергію від світла, називається фотогетеротрофом. Жива істота, яка отримує вуглець з живих сполук, але отримує енергію з неживої матерії, поєднуючись з киснем, називається хемогетеротрофом.
Загалом сузір'я налічує близько 50 галактик, які можна побачити в непрофесійні телескопи.
Вперше вона була випущена в Японії для Nintendo 64. 
Республіканська партія - одна з двох основних політичних партій у Сполучених Штатах. Інша - Демократична партія.
За останні 20 років з'явилися нові дизайни якорів.
Вірменський легіон був створений з метою вірменського національно-визвольного руху. Це був збройний підрозділ, окрім добровольчих загонів та вірменського ополчення під час Першої світової війни.
Риба, яка може знаходити електричні поля, відома як електрорецепторна.
Він правив у 1804-1824 роках.
Чорна діра, маса якої становить 105 і 1010 мас Сонця, відома як надмасивна чорна діра.
Вона залишалася в списку бестселерів лондонської газети Sunday Times понад чотири роки.
Запис "Legacy of Kings" розпочався у лютому 1998 року. 
Зазвичай вона співає традиційні пісні під акомпанемент фортепіано.
Елізабет Енн Смарт - американка, яка була викрадена зі своєї спальні в Солт-Лейк-Сіті, штат Юта, 5 червня 2002 року у віці 14 років. Вона народилася 3 листопада 1987 року.
Термометр за Цельсієм або за Цельсієм знову почали використовувати для позначення певного типу термометрів близько 1850 року. 
Земля - єдина відома планета, на якій існує життя.
У 1945 році на острові розмістилися американська, британська та французька резиденції.
Перш ніж стати провінцією стародавнього вірменського царства Оронтідів близько 600 року до н.е., Софія спочатку була частиною Урарту.
Винятки з цього правила стосуються скоріше оборони, ніж захисту.
Усі продукти Office 95 мають розрядність OLE 2. OLE 2 - це процес автоматичного перенесення даних з програм.
Littlest Pet Shop - це франшиза іграшок. Компанія Hasbro володіє лінією Littlest Pet Shop.
Київська Русь розпалася. Землі були розділені на дрібні феодальні держави.
Вона знімалася у фільмі "Маестро Мінні".
Кава виготовляється з декількох видів насіння. 
Невідкладна медична допомога - це травма або хвороба, що становить безпосередню загрозу життю або здоров'ю людини.
Серед серій, які запозичили свій вигляд і відчуття від Wizardry, - The Bard's Tale та Might and Magin.
Загальний сюжет гри полягає в тому, що команда з чотирьох осіб покинула Землю на космічному кораблі, тому що планета ось-ось буде знищена.
Істмен та Котик багато виступали разом у 1970-х роках.
До Першої світової війни Близький Схід означав Османську імперію, а Далекий Схід - країни вздовж західного узбережжя Тихого океану та східного узбережжя Індійського океану.
Багато досліджень було спрямовано на розробку конструкцій, які б дозволили уникнути цих затримок. 
Шторм продовжував рухатися і залишався сильним, поки не став позатропічним біля Ньюфаундленду.
У дизайні веб-сторінок використовуються веб-кольори. Існують також унікальні способи їх опису та назви.
Час обертання варіюється. Зазвичай він становить близько чотирьох годин.
Незважаючи на те, що RC4 був внутрішньою таємницею, у 1994 році анонімне джерело розмістило його повний опис у списку розсилки Cypherpunks.
Одна демонстрація - це 1,5 помножити на 30, що дає такий самий результат, як 1 500 000 помножити на 0,03. 
Він використовується здебільшого для футбольних матчів і є домашнім стадіоном SONABEL.
Це четверта гра серії Metal Gear, продюсером і режисером якої є Кодзіма. Вона є продовженням Metal Gear Solid.
Також були опубліковані його подорожні нотатки, щоденники та розмови.
"Blade of Fire" - другий роман у циклі Стюарта Гілла "Icemark Chronicles".
Іспанці не завойовували острів до 1697 року, після кількох спроб, що почалися в 1629 році, вони йшли з Коросала в Беліз, Юкатан і Альта-Верапас і атакували і знищували з човнів.
У KLI налічується близько 20 колишніх "Граматиків-початківців".
Він утворився 19 липня з улоговини низького тиску біля південно-східного узбережжя США. 
Джордж Бернард Шоу, ірландський драматург, народився 26 липня 1856 року і помер 2 листопада 1950 року.
Це було роуд-муві, дія якого відбувалася в Канаді.
8 Флора - астероїд.
Какао було важливим продуктом харчування в Мезоамериці.
Ігри, в які грають у браузерах, називаються браузерними.
Його команда зазнала поразки у двох поспіль іграх проти "Монреаль Канадієнс" у 1929-1930 роках.
У той час це питання було досить чутливим, оскільки Польща боялася, що Німеччина претендуватиме на землі, які вона віддала їм після Другої світової війни.
Багато з цих офіцерів були темношкірими і добре зливалися з темрявою. Вони боялися, що інші поліцейські приймуть їх за злочинців, особливо у випадку, якщо вони витягнуть зброю в екстреній ситуації. 
Закон про виселення індіанців дозволив Алабамі отримати більше земель, і законодавчі збори штату Алабама утворили додаткові округи.
Шеффілдський щит - першокласне змагання з крикету в Австралії, започатковане у 1892 році.
Він був провідною фігурою німецької політичної партії "Альянс '90". Згідно з опитуваннями, він був найпопулярнішим політиком у Німеччині протягом більшої частини часу перебування при владі.
У фільмі разом знімаються Бонем Картер, Метью Макфадієн та Деніс Лоусон.
Різниця між генотипом і фенотипом зазвичай помічається при вивченні сімейних моделей певних спадкових захворювань або станів. 
Тільки Конгрес може вносити зміни до статуту ФІФА.
У 1898-1901 роках він був хоровим тренером, а потім помічником диригента Байройтського фестивалю.
Дерево Ян, дерево Інь, вогонь Ян, вогонь Інь і т.д. - так розрізняються елементи.
Гра має елементи рольової гри та бізнес-симулятора.
У 1974 році він був виправданий за рейд, який врятував Баадера.
У 1232 році Шпандау був визнаний містом.
Макс і Моріц вважається одним з головних попередників сучасного коміксу.
Дочірньою компанією Universal Music Group є британська компанія Polydor Records.
Він також уявляв собі кондиціонер, який міг би охолоджувати цілі міста. 
Після того, як у грудні 2007 року було прийнято рішення про припинення фінансування залізниці на острові Баррі, суспільство боролося за те, щоб вона продовжувала працювати.
Ретельне дослідження за допомогою космічного телескопа "Хаббл" не змогло виявити вторинний матеріал.
Вона була зроблена з сільськогосподарських земель протягом 1990-х і початку 2000-х років.
Долини річки Ваймеа та її притоки, річки Макавелі, колись були густо заселені.
До 20-го століття в Нідвальдені домінувало сільське господарство.
"Fierce Creatures" - комедійний фільм.
Протей дуже порізаний кратерами і не має ознак геологічних змін.
У фільмі були використані оригінальні таланти ECW.
Тим не менш, архітектура міста інків кинула виклик землетрусу. 
Уточнивши католицьке вчення про спасіння, таїнства і біблійний канон, Собор дав відповідь на протестантські суперечки.
Туркестан ("Земля тюрків") - регіон у Центральній Азії, нині переважно заселений тюркськими народами. 
7 квітня 2004 року Мессінг народила сина.
Компанія була перетворена на акціонерне товариство.
Cheaha Mountain - найвища точка штату Алабама.
Їхній стиль - кельтський фолк-метал з елементами мелодійного дез-металу.
Площа Бастилії - колишнє місце розташування форту.
Пуебло - традиційні громади корінних американців на південному заході США.
Готівкові платежі округляються до найближчих п'яти центів.
Цей протокол не працюватиме з деякими старими системами.
До 21 року він був відомий тим, що написав понад 200 пісень.
Вотерсон відповідав за те, щоб члени уряду були присутніми і голосували в парламенті. 
Циклон продовжував рухатися на північний захід, досягнувши суші близько опівночі 22 вересня поблизу Флориди з вітром 35 миль/год.
Син Путренкура залишив поселення Шарлю де Сент-Етьєну де ла Туру, коли помер у 1623 році.
Перший мінарет був побудований за часів правління Муавії I. Муавія заохочував будівництво мінаретів, оскільки вони зрівняли б мечеті з християнськими церквами.
Йому запропонували стипендію Фулбрайта для навчання в США.
Клініка була дуже сучасною. Вона перебувала під контролем родини Бінсвангерів майже 120 років.
У 1975 році шоу збільшилося з півгодини до однієї години.
Ділові зв'язки познайомили його з Мері Парент з Universal Pictures. Мері Пентер одразу ж підписала контракт після перегляду епізодів на DVD. 
Фільм отримав назву ECW X-Stream 31 жовтня 2007 року.
Бруск - місто в штаті Санта-Катаріна, Бразилія. Його населення становить 94 962 особи.
Вперше медаль була вручена у 1902 році Дж. Він був нагороджений "за численні внески в електричну науку". Відтоді її вручали 105 разів. 
Супутнику присвоєно тимчасову позначку S/2003 (130) 1.
Він був одним з найпопулярніших авторів піснеспівів і псалмів середини 16-го століття.
Перша держава за межами Китаю, яка долучилася до рятувальних робіт.
Вухаті тюлені з родини Otariidae - морські ссавці, що належать до однієї з трьох груп ластоногих.
Вона складається з червоного хреста Святого Георгія, хреста Святого Патріка і сальтира Святого Андрія.
Альбатрос на ім'я Орвілл допомагає мишенятам долетіти до затоки. Там миші зустрічають бабку, яка приводить їх на корабель, де утримують Пенні.
Її наступний сингл "Girlfriend" також дебютував на першому місці. Її перший альбом дебютував на 14-му місці в британських чартах. 
Гуансі - автономний район Китайської Народної Республіки.
Функції можуть включати сприйняття дотику, руху повітря, тепла, вібрації, а особливо запахів і смаку.
Через регіон Пенджаб на півночі Індії та Пакистану протікає п'ять річок. Річка Сатледж - найдовша з цих п'яти річок.
Навчалася у Вищій школі музики та мистецтва імені Фіорелло Х. ЛаГуардія та виконавських мистецтв. Після цього вступила на театральну програму в Джульярдському університеті.
Деякі з них виростають до розмірів великих лікарень, зберігаючи при цьому назву клініки.
Комп'ютер, який не має коду безпеки, не зможе створити дійсний ключ.
Річка Малде протікає через далекосхідну частину району.
У парку було знято багато фільмів. Естер Вільямс знімала тут багато своїх спеціальних програм. Перший художній фільм, який використовував широкоформатний екран, також був знятий у парку.
Були знайдені документи про використання шафрану для лікування 90 хвороб за останні 4 000 років.
У міру того, як система ставала сильнішою, організовувалися стрічки. 23 серпня Деббі досяг високої інтенсивності - 50 миль/год.
Там він зустрічає Артура Стюарта, сина рабині та рабовласника.
Станом на 2004 рік, за оцінками декількох джерел, Rush продали понад 40 мільйонів альбомів по всьому світу.
Незвично, що видавці творів-переможців отримують сертифікат. 
Іншим словом для lolcat є макро, тому що зображення слідують за певним шаблоном.
У травні Чун ввів у країні військове правління. Це автоматично зробило його правителем країни.
Посилання на інші організації використані в статтях "Відкриття супутників астероїда 762 Pulcova" та "90 Antiope SW".
Шиншили-дівчинки набагато більші за шиншил-хлопчиків.
У 1939 році Маріан Андерсон не дозволили виступити в Залі Конституції у Вашингтоні. Їй відмовили через її расову приналежність.
Kivio - це безкоштовне програмне забезпечення для створення діаграм, яке є частиною KOffice.
Морк - професор Норвезької академії музики в Осло.
Равалпінді - військова штаб-квартира Збройних сил Пакистану. Вона також слугував столицею країни під час будівництва Ісламабаду в 1960-х роках.
Карл Дім, засновник сучасної традиції естафети олімпійського вогню, назвав її ювілейним святкуванням МОК. Вона проходила з 17 червня по 19 червня 1944 року.
Вид ящірок з родини Anguidae - Celestus microblepharis.
Після індійського повстання 1857-58 років і ліквідації Ост-Індської компанії її європейські полки були об'єднані в 1860 році з британською армією, але не її "тубільні" полки.
Мешканець ярмарку марнославства Надія займає місце Вірного як попутника Крістіана.
Після використання всіх імен, які були визначені для ураганів у сезоні 2005 року, вчені почали використовувати грецький алфавіт.
Згідно з асоціативною властивістю додавання, будь-які числа можна складати в будь-якому порядку.
Подряпини, спричинені контактом з килимами або килимовими покриттями, відомі як килимові опіки.
У 1994 році два райони Wetre об'єдналися, утворивши сьогоднішній район.
Пісні були написані різними відомими гонконгськими композиторами.
Срібна пластина дає краще звучання, ніж золота, і добре підходить для стилів гри, які потребують чіткого і гучного звучання.
Того ж року він став частиною Зали слави блюзу.
У 1838 році Томас Айслі попросив створити село, яке могло б обслуговувати його маєток. 
Список відсортовано за фільмами та персонажами, оскільки деяких героїв грали кілька акторів.
Складається з семи або восьми етапів.
У 1889 році він брав участь у судовому процесі з Чарльзом А. Борстом. Справа "Peters v. Borst" розглядалася у Верховному суді Нью-Йорка.
SWOT-аналіз - це метод, який використовується для оцінки сильних і слабких сторін, можливостей і загроз проекту.
Дендропарк Буррендонг - це безпечне місце для австралійських рослин, що перебувають під загрозою зникнення.
Цей собор здебільшого побудований у готичному стилі, але містить і інші елементи дизайну.
У 1798 році була утворена Гельветична республіка, і лорди з Берна були вигнані. 
22 вересня система стала більш організованою. Національний центр ураганів визначив, що в цьому районі може бути тропічний або субтропічний розвиток.
Було багато успішних усиновлень.
Серед визначних пам'яток Нуакшота - музей Нуакшота, ринок срібла в Нуакшоті та пляжі.
У деяких частинах Європи не було багато феодальних практик, включаючи кріпацтво.
Він писав музику в усіх жанрах.
На відміну від Місяця, він має велике залізне ядро, яке генерує магнітне поле, приблизно на 1% сильніше за земне.
Нарешті вона знайшла його на лікарняному ліжку в Реджо-Емілії. У нього була лихоманка, і він щодня харчувався мискою кави з цикорієм і скоринкою хліба.
Зал Вікторії використовувався до 1941 року, коли його зруйнувала німецька бомба. 
У 11-12 столітті Зест значно розрісся і став одним з найбільших міст Вестфалії з населенням близько 10 000 мешканців.
Володимир Михайлович Юровський - російський диригент.
Вони об'їздили всю Нову Англію і зібрали достатньо грошей, щоб відкрити школу для глухих учнів у Хартфорді.
Зимове сонцестояння - це коли Сонце знаходиться найдалі від півкулі спостерігача.
Найбільшим є Тритон. Його відкрив Вільям Ласселл невдовзі після відкриття Нептуна. 
"Пам'яті Оліна Еггена - 1919 - 1998", написана Ніколасом Б. Сунцеффом 6 жовтня 1998 року. Опублікована в Інформаційному бюлетені NOAO, № 56, у грудні 1998 року.
Вперше була показана на Вагнерівському фестивалі в Байройті 14 серпня 1876 року.
Росія заблокувала передачу об'єкта ООН місії ЄС.
Opeth вирішили не скасовувати решту туру. Барабанний технік Лопеса замінив його на двох концертах.
Незважаючи на те, що незабаром після утворення конвекція зменшилася, велика западина залишилася добре організованою з вітровим полем діаметром 575 миль (930 км).
Альбом названо на честь пісні, що увійшла до нього. Сингл був кавером на пісню фолк-співака Тома Броссо. 
Елізабет померла 23 вересня 1830 року (у віці 62 років) у своєму будинку в Оук-Хіллі. Вона вийшла на пенсію хворою і перенесла кілька тривалих хвороб.
Сталлоне вирішив завершити серію шостою частиною, яка стала б більш доречною кульмінацією серії, оскільки "Роккі V", який мав бути останнім, зазнав касового провалу.
Він поїхав до Гамбурзької опери, щоб працювати хормейстером.
Відстань по діагоналі Ірану від Азербайджану до провінції Сістан і Балучестан становить приблизно.
Книга "The Very First Light" була написана Матером у співавторстві з Джоном Бослоу. У книзі викладено хроніку роботи його команди для широкої громадськості.
Розгалужена мережа каналів залишилася з часів промислової революції. Сьогодні вона використовується переважно для відпочинку. 
16 жовтня 1990 року Організація Об'єднаних Націй дозволила МКЧХ спостерігати за своїми сесіями та засіданнями підкомітетів.
Леонардо розповідає історію тривоги, яку ця заява викликала у дванадцяти послідовників Ісуса.
У центрі - Кафедральна печера з масивною Вівтарною скелею.
Він відомий як вчитель бідних дітей та антивоєнний активіст.
Слово "крупа" походить від імені римської богині врожаю та сільського господарства Церери.
Шлюб не був повністю щасливим. Але він надихнув Морана на створення деяких з його найкращих творів - Віолончельного концерту та Віолончельної сонати.
Він також пожертвував понад $33 000 республіканцям протягом багатьох років і публічно підтримав Джона Маккейна на президентських виборах у 2008 році.
Розкидані дерева ростуть у тундрі. 
Вони складають родини Tupaiidae і Ptilocercidae. Вони також складають весь порядок Scandentia.
На початку 1970-х років Баррі Мазур розглядав узагальнення теорії Івасави на абелеві різновиди.
Гірські Альпи на заході Австрії плавно переходять у низькогір'я і рівнини на сході Австрії.
Бухгалтерський облік походить від слова "бухгалтер".
Плутоїди - крижані карлики, які досягли гідростатичної рівноваги.
Імператор Фусімі Хірохіто правив з 1287 по 1298 рік.
Правда про таємничих Others починає розкриватися. Причина авіакатастрофи нарешті з'ясовується, коли один з тих, хто вижив в авіакатастрофі, зраджує інших врятованих.
Препарат добре працює до того часу, поки пацієнт не потребує вентиляційної підтримки. 
Просуваючи "Just Say No", вона з'явилася на телешоу Diff'rent Strokes і в музичному кліпі 1985 року "Stop the Madness" ("Зупиніть божевілля").
При переході з макро- на мікрорівень такого ефекту не відбувається.
Вона урізноманітнила свій творчий доробок новими фільмами, такими як "Fight Club", "Wallace & Gromit: The Were-Rabbit Curse" та "Charlie and the Chocolate Factory". Серед інших - "Corpse Bride", "Big Fish" та "Sweeney Todd: The Fleet Street Demon Barber".
Цей метод здавна використовувався для виробництва гнучкого металевого дроту шляхом протягування матеріалу через низку фільєр, що зменшувалися.
Його називали "світовою столицею водних лиж", оскільки багато знакових "першопрохідців" і понад 50 світових рекордів були встановлені саме тут. 
Рам Дасс і Ларрі Брілліант повернулися до Сполучених Штатів і заснували Seva Foundation, міжнародну організацію розвитку, яка прагне застосувати вчення Німа Каролі Баби для подолання бідності у світі.
Лялька представляє немовля або іншу людську істоту.
У давньому племінному гебрейському контексті вважалося, що обов'язком людини і сім'ї є помста за зло від імені Бога.
Фрідріх побудував там літній будинок для Софі Шарлотти. Його побудував Йоганн Арнольд Нерінг між 1695 і 1699 роками.
Він був хірургом-суперінтендантом кораблів. Він возив полонених до Нового Південного Уельсу та Землі Ван-Дімена. Ця територія зараз відома як Тасманія.
Джордж Вокер Буш - 43-й президент США. Він обіймав цю посаду з 2001 по 2009 рік.
Початкова школа Баллан була відкрита 8 січня 1855 року. 
Сьогодні на Фарерських островах зустрічаються лише деякі види диких наземних ссавців, і всі вони завезені людиною.
Азійські саламандри - це примітивні саламандри, що зустрічаються по всій Азії та в європейській частині Росії.
Перші кінорейтинги (використовувалися з 1968 по 1970 рік) були такими: G (Загальна аудиторія): Усі вікові категорії.
Китайською мовою регіон відомий як "Внутрішня Монголія". Терміни "Внутрішня / Зовнішня" походять від маньчжурського dorgi / tulergi.
Іпсвіч вступив до Футбольної ліги 30 травня 1938 року. Спочатку вони грали в третьому південному дивізіоні. Вони залишалися там протягом сезону 1953 - 1954 років. Тоді вони виграли титул і перейшли до Другого дивізіону. 
Вони повинні бути не менше семи дюймів. Це вимірюється по всій шкаралупі. На день можна зловити лише три, а на рік - 24.
На острові немає корінних жителів. Острову присвоєно код країни в Інтернеті SJ, який він ділить зі Шпіцбергеном.
Дотримання чистоти сприяє гарному здоров'ю та красі. Це також допомагає запобігти почуттю сорому. Крім того, це допоможе запобігти поширенню мікробів та інших захворювань.
У сезоні 2008-2009 років "Tranmere Rovers" виступав у Лізі 1.
Герб був створений близько 1350 року, коли шість міст Верхньої Лужиці об'єдналися.
Гельмут Генріх Вальдемар Шмідт - німецький політик, який був канцлером Західної Німеччини.
Університет штату Огайо вигравав національні чемпіонати з багатьох видів спорту. 
Річард Г'юз створив PackageKit.
Додатки до книги Даниїла складаються з трьох розділів. Ці розділи відсутні в івритському тексті Даниїла.
Він залишався там до початку франко-прусської війни в 1870 році. Саме тоді він став армійським кухарем.
Колір жовтувато-коричневий з кількома дивно розміщеними темними плямами на задній половині.
Залізнична зупинка між Флоренцією та Пізою - Емполі, також є потяг, який курсує з Емполі до Сієни.
З 18 217 осіб, які пройшли кастинг, вона була однією з 19 обраних для показу на телебаченні.
Було зафіксовано два зоряних затемнення Психеї, 22 березня 2002 року та 16 травня 2002 року.
Рання версія "Wheat Kings" програла "Ottawa Senators" у фіналі Кубка Стенлі 1904 року.  
Після розпаду Радянського Союзу Хонекер перебрався до посольства Чилі в Москві, щоб убезпечити себе. У 1992 році Єльцин вигнав його звідти.
Це столиця Карбали.
В офіційній парі Вотсона-Кріка аденін сполучається з тиміном, а гуанін - з цитозином.
Щоб допомогти порівняти розміри, нижче наведено площі від 100 до 1000 гектарів.
Спеціальний наказ Адольфа Гітлера дозволив фон дем Бах-Залевському залишатися командиром "антипартизанських" підрозділів на центральному фронті до 1943 року.
Згідно з "Buffyverse", термін "Buffyverse" використовується фанатами Баффі та Ангела в Інтернеті для опису вигаданого всесвіту, створеного серіалом.
Гарріс вирушив у тур Великобританією, щоб просувати "I Created Disco". 
Кокоси з усього світу відрізняються за смаком.
Після розпаду гурту в 2003 році Вайланд став фронтменом Velvet Revolver.
Бад-Герренальд - муніципалітет у землі Баден-Вюртемберг, Німеччина.
Теотіуакан схожий на інші мезоамериканські релігії.
Основні техніки - різьблення по дереву, гравірування та офорт.
Після того, як він навчився розмовляти російською мовою, він вивчав комп'ютерний переклад людських мов у Московському державному університеті ім. Колмогорова, Радянський Союз.
Попередження про формування тропічного циклону було оголошено через те, що мінімум сформувався у сприятливій для розвитку зоні.
На карті було зазначено дві основні події. 
Район розташований на берегах річки Фрайбергер-Мюльде в трикутнику між містами Дрезден, Лейпциг і Хемніц.
Сьогодні метиси переважно розмовляють англійською мовою. Французька є сильною другою мовою, як і багато мов аборигенів.
Форт займав видатне положення високо над рівнем моря. З нього відкривався стратегічний вид на вхід до Порт-Джексон (Сідней-Хедс).
У фільмі використано грим, ляльковий театр і CGI-ефекти для створення істот.
Однак деякі фестивальні вистави відбуваються до і після офіційних дат. 
Пізніше місто стало центром Візантійської імперії під назвою Константинополь.
Наприклад, магазин може роздавати свої запаси в рамках своєї промо-акції. Виробництво цих товарів все одно вимагало б використання дефіцитних ресурсів. Це не було б безкоштовним товаром в економічному сенсі.
Аналог зазвичай розглядається в електричному контексті. Інші системи також можуть передавати аналогові сигнали, наприклад, механічні, пневматичні, гідравлічні та інші системи.
Її мати хотіла, щоб вона покинула школу і вийшла заміж. Вона відмовилася.
Барр стала відомою як одна з лідерів руху за імпічмент президента Білла Клінтона.
Докази свідчать про те, що H. erectus мігрував з Африки, а H. sapiens еволюціонував від H. erectus в Африці. 
У 1980-х і 1990-х роках університет витратив багато грошей на реконструкцію свого лікарняного комплексу та академічних приміщень у Північному кампусі.
Ізраїль був атакований іракськими ракетами. Однак він не завдав удару у відповідь, бо не хотів, щоб арабські держави вийшли з коаліції.
Факти про Чака Норріса почали з'являтися в інтернеті на початку 2005 року.
Школа зосереджена на науці і технологіях і має тісні зв'язки з сусіднім Кембриджським університетом.
SNL - одна з найтриваліших мережевих програм в історії американського телебачення.
Історія почалася як продовження "Хоббіта" Тойкена 1937 року, але з часом перетворилася на набагато більший твір. 
Він також мав власну карету з вишуканою лівреєю. На ній він їздив на концерти в інші місця.
R. M. Urquhart, Scottish Civic Heraldry, London, 1979. Коли районна рада ліквідувалася в 1996 році, герб повернувся до Корони.
Його батьками були преподобний Мартін Лютер Кінг-старший та Альберта Вільямс Кінг.
Нижче наведено порівняльну таблицю. Вона класифікує супутники Сонячної системи за діаметром.
Шоколад був доступний для всіх соціальних класів майя, хоча заможні пили шоколад з вишукано прикрашених посудин.
На території форту розташоване кафе та деякі інші підприємства, а над фортом проходить вулиця Святого Антуана, яка виходить на кільцеву дорогу Бастилії.
Наступного сезону Ворнер був замінений як стартовий квотербек "Рамс" після того, як шість разів промахнувся у першому матчі проти "New York Giants". 
Оскільки механіка платформи є помітною частиною ігрового процесу, гру можна правильно назвати платформером. 
Деріл Старберд купив автомобіль у Рота за 750 000 доларів США.
Цей факт свідчить про те, що "Янкіз" - одна з найкращих бейсбольних команд, а не просто бейсбольна команда, яка найчастіше перемагає.
Потім лікарі проведуть різні медичні процедури, якщо це буде необхідно.
Аттахадді Бенгазі - футбольний клуб, що базується в Бенгазі.
"Ender's Shadow" (1999) - науково-фантастичний роман американського письменника Орсона Скотта Карда.
Ієро використовує цей проект як спосіб яскраво виразити своє бачення світу.
Значна частина новаторської роботи була виконана в Bell Laboratories і була продана з метою отримання прибутку компанією Western Electric.
Завдяки цьому регіон Ерцгебірге став відомим завдяки багатьом різдвяним традиціям. 
Коли Рейхстаг зібрався у вересні 1932 року, його першим і єдиним рішенням був вотум недовіри уряду Папена.
До початку сімнадцятого століття процвітало дрібномасштабне виробництво цегли і черепиці, і в цей час ділянки загальної землі виділялися для будівництва будинків і малого бізнесу.
Термін широко використовується в аматорському спорті, а також в інших, абсолютно не пов'язаних з ним сферах інтересів, таких як бізнес і музичні нагороди
Двохатомні молекули - це молекули, які мають лише два атоми, що належать до різних хімічних елементів.
Річі Невілл - англійський співак і учасник бойз-бенду Five.
Він веслував і знайшов японський підводний човен.
Шкільна система округу Кабаррус обслуговує весь округ, за винятком частини Каннаполіса. 
Минають місяці, Тод і Коппер дорослішають.
Робоча станція - це комп'ютер високого класу, призначений для технічних або наукових застосувань.
На великих островах є родючі долини та рівнини.
На них зазвичай вирощують хліб і фрукти, такі як банани та виноград.
Матриця БКГ (також відома як аналіз БКГ, матриця БКГ, Бостонська скринька, Бостонська матриця, аналіз Бостонської консалтингової групи) - це діаграма, створена Брюсом Гендерсоном для Бостонської консалтингової групи в 1970 році, щоб допомогти корпораціям аналізувати свої бізнес-підрозділи або продуктові лінії. 
Зображення, які повернулися на Землю з "Вояджера-2", стали основою нічної програми "Нептун вночі", що вийшла на каналі PBS у 1989 році.
Місто є однією з кінцевих точок залізничного маршруту Муррей до гір.
Символ лордів Зоннеберга, який включає в себе ножиці для стрижки овець, знаходиться у верхньому правому полі.
Це добре збігається з періодом Нара (710 - 794).
Хелен був ураганом, який сформувався в південно-східній частині північної частини Атлантичного океану. Це був найсильніший ураган 3 категорії.
Каролюс Лінней та інші вчені вважали людиноподібних мавп найближчими родичами людини. 
Найбільш типовим олівцем, можливо, був стилус. Це була тонка металева паличка, яка зазвичай виготовлялася зі свинцю.
Незважаючи на назву гурту, його учасники не є анти-Богами.
2,000 солдатів були відправлені до Зіпінгпу. Вони намагаються послабити тиск.
Юен приєднався до Trinity Stone у 2005 році. Trinity Stone - це R'n'B-гурт, який мав певний успіх у Великобританії, Ірландії та Росії.
Атен часто зображують як сонце, оточене променями.
Багато німецьких держав перейшли в протестантизм. Це було зроблено для того, щоб спробувати уникнути влади Папи Римського.
Сер Джеймс Чедвік був англійським вченим. Він отримав Нобелівську премію з фізики за відкриття нейтрона. 
Доломіт - основне джерело магнію.
Про вдосконалений стандарт шифрування говорять більше.
Твердий металічний водень - симетричне тривимірне розташування атомних ядер.
Перше поселення здійснено в районі Луїсвілля, штат Кентуккі, 13 сім'ями під керівництвом полковника Джорджа Роджерса Кларка.
Йому присвячений березневий випуск 2009 року журналу Hot Rod Deluxe, який є "ретро" версією журналу Hot Rod Magazine.
На Віденському конгресі його було визнано великим герцогством і членом Німецької конфедерації.
Серіал, прем'єра якого відбулася на каналі Nick Jr. 20 серпня 2007 року, вийшов в ефір 23 лютого 2008 року на каналі Noggin. 
Виверження вулкану Тамбора в 1815 році спричинило глобальне похолодання в нормальній півкулі, відоме як "Year Without a Summer" з січня по червень 1816 року.
Почалися переговори з іншими державами.
Форму хініну, найбільш ефективну для лікування малярії, відкрив Шарль Марі де Ла Кондамін у 1737 році.
Її використовували від Золотого віку латинської літератури до Срібного віку. Золотий вік літератури - це 1 століття до н.е. - початок 1 століття н.е., а Срібний вік - 1 і 2 століття.
Мунду знаходиться на одній з головних доріг на півдні Чаду.
Теоретично, конвеєризація може підвищити продуктивність, але в реальності більшість кодів не дозволяють цього зробити.
Таця дворецького зазвичай має галерею, ручки з боків і підставку зі складеними ніжками. 
Мойє і Кларк вирішили покінчити з Yazoo.
Підозрюють, що розшукувані переховуються у Вомбатському хребті, що на північ від Менсфілда, штат Вікторія.
Ліхтарі можна використовувати для подачі сигналів або як загальне джерело світла в кемпінгу.
Галлоде переконав Клерка приєднатися до нього, і вони обидва попливли назад до Америки.
У кожному випуску було проаналізовано дискографію та альбом кожного виконавця.
Для систем, які використовують цифрову обробку сигналів, розробники можуть використовувати математичний робочий стіл для моделювання математики.
Продюсери є частиною кожного етапу процесу створення фільму.
"Young Boys" програв марсельському "Олімпіку" з рахунком 2:3. 
Вважається найвидатнішим скульптором іспанського Відродження. Найбільш відомий своїми скульптурами, що показують релігійний екстаз або муки.
Термін "код країни" відноситься до міжнародних телефонних кодів.
Маран - громада в департаменті Па-де-Кале в регіоні Північна Па-де-Кале у Франції.
Безіменний собака (якого можна застрелити) з'являється у грі для NES Barker Bill's Trick Shooting.
У книжці описані події, що відбуваються у вигаданій космічній колонії Віндхевен. 
Частинка Стандартної моделі, бозон Хіггса, ще не спостерігається
Вважається, що Марс і Венера мають тверді ядра, оскільки вони не мають внутрішніх генерованих магнітних полів, тоді як інша планета є одночасно і твердою, і рідкою.
Тропічна атлантична хвиля перетворилася на ураган "Була".
Пелосі досягла трьох віх, ставши першою жінкою, каліфорнійкою та італо-американкою, яка стала спікером.
Її ловлять, коптять, а потім продають навколо озера.
Таблиця нижче вказує на ці відмінності.
30 Seconds to Mars виграв три нагороди і був номінований чотири рази.
Будівництво було завершено в 1254 році за часів німецького короля Конрада IV.
Це дуже значний крок на шляху до Academy Awards. 
Назва альбому заснована на почуттях Ніка Джонаса, який хворіє на діабет 1-го типу.
Нік Джонас найбільш відомий завдяки серії книг "The Knickerbocker Gang". Він також дуже добре відомий своїми історіями про Тома Турбо, який є велосипедом, що розмовляє.
Деякі системи всередині основної системи здебільшого керуються за допомогою переривань.
Фатіміди дозволяли іншим релігіям вільно сповідувати свою віру, за деякими винятками.
Бен Турпін був першою людиною, якій в обличчя кинули пиріг у 1909 році. Відтоді це стало звичайним явищем у комедійних фільмах. Люди часто асоціюють цю дію з клоунами.
Американські гірки "The Triple Hurricane" - це новий атракціон. Назва походить від небезпечного сезону штормів. 
У 2001 році в цьому районі налічувалося 5 700 домогосподарств, в яких проживало 16 800 осіб.
Пісні з деяких оперет стали стандартами, зокрема, "Vilja" з "The Merry Widow" та "You Are My Heart's Delight" з "The Land of Smiles".
Четверта і п'ята цифри позначають номер району або міста (у місті без районів).
Нижче наведено список 339 комун департаменту Ардеш у Франції.
Палестинські виборці з Сектору Гази та Західного берега річки Йордан мали право голосу на виборах. 
Теорія струн поєднує квантову механіку та загальну теорію відносності, щоб стати квантовою теорією гравітації.
Під час драфту WWE 2009 року Ро претендував на титул після того, як Тріпл Ейч, який був чинним чемпіоном, повернувся в команду.
Дамби Інга нижче басейну Малебо є першими, що використовують потенціал річки для виробництва гідроелектроенергії.
Амвон - це невелика підвищена платформа, з якої священнослужитель виголошує проповідь у храмі.  Слово утворене від латинського слова "pulputim", що означає риштування, платформа або сцена.
Багато людей грають у бондажні ігри в спальні як прелюдію.
Телескоп Keck-10m II за допомогою своєї лазерної направляючої зірки Adaptive Optics знайшов форму з двома частками для Гектора 17 липня 2006 року. 
Медична допомога при смерті є законною в таких країнах, як Бельгія, Нідерланди, Швейцарія і три американські штати.
З 1856 року свято Пресвятого Серця є важливим у римо-католицькому календарі. Його відзначають через 19 днів після П'ятидесятниці.
Дві стародавні групи народилися з моря: мінойці на Криті та мікенська цивілізація на Пелопоннесі.
Намагаючись залишатися актуальною, Encyclopedia Britannica, Inc. підкреслила свою добру репутацію, знизила ціну і витрати, а також створила електронну та веб-версію.
Через це Колсефіні перевели на бек-вокал та перкусію.
У стандарті також зазначено, які люди не можуть претендувати на притулок, наприклад, військові злочинці.
Вона народилася в Норвічі і продовжила вивчати музику в Кембриджському університеті. 
Прапор був майже таким самим. На золотій смузі була фігура палиці з піднятими до неба руками.
Він очолив сильний камбек, зробивши багато пасів.
Великі компанії та інвестиційні фірми роблять великі інвестиції в чисті технології.
У різний час ця пляма була різних розмірів і форм.
12% жінок і 22% чоловіків повідомили, що були збуджені садомазохістським сюжетом.
Діаграми Герцшпрунга-Рассела - це не малюнки чи карти розташування зірок.
Ранні спартанці вважали, що їм не потрібні шоломи. Вони вважали, що заняття боксом готують їх до того, що під час бою вони можуть отримати удар по голові. 
Відвідувачі приїжджають подивитися на сади на території палацу, рідкісних птахів, які вільно розгулюють по території, пагорб Мут-Хілл і палац.
Вважається, що її написав Обадія, що означає "слуга (або шанувальник) Господній".
Гард - один з оригінальних департаментів, створених під час Французької революції 1790 року.
Грайм - тип міської музики, який вперше виник у Східному Лондоні, Англія, на початку 2000-х років, здебільшого під впливом британського гаражу, танцполу та хіп-хопу.
Своїм єпископським і керівним девізом він обрав ("Послух і мир").
Артур Уейлі здійснив вільний переклад усіх розділів, окрім одного.
Їхнє ім'я походить від гірського регіону в Алжирі, де вони традиційно живуть. 
Гіларі Белл (1958-) - американська письменниця-фантастка.
Державний секретар з питань культури, медіа та спорту і міністр у справах Південного Заходу. Один з перших відкритих членів парламенту.
The Lake Trio повертається, щоб скасувати владу легенди і розірвати Червоний ланцюг.
Австралійський гравець у крикет сер Дональд Бредман народився в Кутамундрі.
Ця структура досі використовується для визначення команд, які потраплять до плей-офф в Американській хокейній лізі.
Після війни він був дуже стурбований розробкою та використанням атомної зброї, а також загальним руйнуванням, яке спричиняє війна.
Через це багато вірувань, особливо дрібних, не узгоджуються між різними баптистськими церквами. 
З 1918 по 1920 рік провінція перебувала під владою Демократичної Республіки Вірменія, як Ванандська провінція, зі столицею в Карсі.
Він відкрився на 20-му місці у списку 20 найкращих відеокліпів на каналі VH1 28 червня 2008 року.
Рок-гурт "Queen" був родом з Англії.
Від початку проекту "Сільський телефон" у 1997 році мобільні телефони отримали понад 260 000 людей у більш ніж 50 000 селах, які інакше не могли б собі їх дозволити.
Майже одразу після того, як ядро Linux почали використовувати люди, які не були ініціаторами програми, почалося його масове розповсюдження.
Едді Меркс виграв конкурс у 1970 році, незважаючи на те, що майже втратив свідомість. 
Він має глибину близько 18 дюймів (46 см) з боків і 30 дюймів (76 см) в центрі.
Обмін ключами Діффі-Хеллмана (D-H) - це криптографічний метод, який дозволяє двом сторонам, які раніше не знали одна про одну, разом створити спільний секретний ключ через незахищений канал зв'язку.
Ця посада у федеральному уряді Сполучених Штатів подібна до посади міністра фінансів в інших країнах.
Наприкінці 1997 року кожен учасник групи обрав собі номер як вигадане ім'я.
Вони також спілкуються з представниками свого виду за допомогою візуальних сигналів.
День прийняття до складу США (1889) Північної Дакоти і Південної Дакоти як штатів 39 і 40.
Фронт вщух, залишивши після себе дві області низького тиску. 
157-69 і вважаються культурними предками західних тюрків - сучасних мешканців Азербайджану, Туреччини та Туркменістану.
Вайхінген був містом, заснованим у 1252 році графом Готфрідом фон Вайхінгеном.
Місце дії - Ласко, Франція, місце, відоме своїми складними печерними малюнками епохи палеоліту.
Година пік - це час, коли затори на дорогах і переповненість громадського транспорту є найгіршими.
Забіг фінішує через 750 метрів на гладкій бетонній поверхні велодрому в Рубе.
Він великий вчений з високим інтелектом і розумінням генетики мутантів.
Більшість людей у Центральноафриканській Республіці живуть у західних частинах країни. 
Кровоносні судини і нерви входять у залози на рівні hilum і поступово виходять у часточки.
Після вбивства Ван Гога десятки тисяч людей зібралися в Амстердамі, щоб оплакати його смерть.
Команда "New York Rangers" обіграла "Montreal Maroons" і виграла Кубок Стенлі. "The Rangers" стали першою американською командою, яка виграла Кубок Стенлі з 1917 року.
У 1876 році комітет обрав назву "Міжнародний комітет Червоного Хреста".
Її планують випустити 12 квітня 2024 року.
До складу островів Південно-Китайського моря входять сотні островів. 
Спочатку ця назва застосовувалася до золотих і срібних ваг.
POP та IMAP - два найпоширеніші стандартні протоколи Інтернету для отримання електронної пошти.
Більшість японських офіцерів загинули під час битви, і їх довелося замінити.
У 1868 році резиденція графства була перенесена з міста Блейклі до міста Дафні.
Франсіско Ернандес писав, що шоколадні напої можуть допомогти в лікуванні лихоманки або хвороб печінки.
Цей період відомий як період Едо. Назва походить від назви столиці Едо. Зараз Едо відоме як Токіо.
Ікра оселедця продається в деяких британських супермаркетах. Однак вона не дуже популярна.
Саксонська Швейцарія - гірський альпіністський район і національний парк. Він розташований недалеко від Дрездена в Саксонії, Німеччина. 
Тувалуанська мова схожа на гільбертську, якою розмовляють практично всі на Нуї.
Футбольний клуб FC Schalke 04 розташований у Спортивному Гельзенкірхені.
Хіт-парад "Mobile" був випущений в Австралії та Новій Зеландії.
Найбільші поразки в лізі - 10:1 від "Fulham" в 1963 році та 9:0 від "Manchester United" в 1995 році.
Вперше потрапили до Зали слави в 1961 році.
Ручки можуть бути дерев'яними/пластиковими; металеві кільця - це, як правило, сталь з покриттям.
Трістан звертається до Ізольди, яка знову йде з ним у ніч.
З доповіді місцевого нацистського лідера Германа Енгста випливає, що вони планували покарати Келлнера наприкінці війни.
Відкритий проксі-сервер - це сервер, до якого має доступ користувач Інтернету. 
Уряд Тасманії впроваджує програми, спрямовані на зменшення впливу хвороби.
Він виростає до 20 м, а в рідному середовищі зазвичай більш низькорослий.
Вони оселилися в районі, який є незалежними містами Норфолк, Портсмут, Чесапік і Вірджинія-Біч. 
Резнор випустив The Slip у 2008 році безкоштовно.
Види Валенбергії широко розповсюджені. Відомо чотири види з острова Святої Єлени.
Річард Занн і його сім'я загинули під час пожежі в Кінглейку.
Пакіанські кратери названі на честь духів з європейської міфології.
Він був створений, щоб бути простішим, ніж інші програми 3D CAD.
Він був використаний для низки світлих відтінків, обраних для їх нейтрального або холодного вигляду.
Трістан та Ізольда - це квінтесенція романтичної історії Середньовіччя та Відродження.
Лестер - найбільше місто в регіоні, а найбільшою агломерацією є Ноттінгемська міська агломерація. 
Такого роду інформацію не можуть побачити дальтоніки, на чорно-білих роздруківках, на комп'ютерних дисплеях з меншою кількістю кольорів, на чорно-білих дисплеях і так далі.
Жоден з них не описує Бога, що з'являється у трьох версіях.
У фільмі Джек Леммон вважає героя Сталлоне злодієм і грабує його.
Частинки за межами тропіків просунулися вгору по східному узбережжю США, перш ніж стати частиною більшого циклону.
Офіційно вони були призначені для вивчення лише Юпітера і Сатурна. Однак обидва зонди продовжили свою місію у зовнішній Сонячній системі.
Існує кілька версій протоколу. Версії 1 3 були тільки внутрішніми в MIT.
Управління цивільної авіації (CAA) є державною корпорацією. Вона здійснює нагляд і регулювання авіації у Сполученому Королівстві. 
Святилище Ендіміона в Гераклеї на південному схилі Латмусу досі існує. Це підковоподібне приміщення. Вона має передпокій і обнесений колонами двір.
Нервова система бачить кольори, порівнюючи реакції на світло від кількох частин ока.
Північна частина увійшла до складу району Біркенфельд. Південна частина залишилася в землі Саар.
У той час болото Грета було частиною цього району.
Регіон національної столиці - це територія між провінціями Онтаріо та Квебек. 
Його співпраця з іншими музикантами охоплює широкий спектр музичних стилів і талантів.
Вантажівка, що містила близько 440 фунтів вибухівки, врізалася в головні ворота Центрального банку.
У 1795 році британський військово-морський флот прийняв лимони або лайми як стандартний продукт на морі.
Він має чотири рівні сторони і чотири рівні прямі кути.
РПГ-26 "Алмаз" - реактивний протитанковий гранатомет виробництва Радянського Союзу.
Після матчу Бенуа відсвяткував свою перемогу з Едді Герреро.
На The Great American Bash Маккул переміг Наталю і став першим чемпіоном серед дів.
Кінгда Ка - американські гірки в парку розваг Six Flags Great Adventure.
Бербери-мусульмани Альморавіди, можливо, походили з цієї місцевості. 
Ради графств відповідали за стратегічні послуги, тоді як менші районні ради відповідали за інші види діяльності.
Девіз графства відображає сильну волю його мешканців у минулому.
Автозаправна станція - це об'єкт, який продає паливо для транспортних засобів.
У ралі Париж-Дакар та перегонах австралійської глибинки беруть участь модифіковані позашляховики.
Мелодії продовжують писати і сьогодні, але, можливо, останнім великим композитором Мелодій був Франсіс Пуленк, який помер у 1963 році.
Майкл Е. Браун і Жан-Люк Марго відкрили Ромул, перший супутник Місяця, за допомогою телескопа Keck II 18 лютого 2001 року
95% з них функціонують, працюють 20 годин на добу 364 дні на рік і можуть обслуговувати 13 000 пасажирів на годину. 
Команда "Boston Bruins" очолила лігу за загальною кількістю очок.
Twelve-wired Bird of Paradise - це чорно-жовтий райський птах середнього розміру.
Тропосодон малий Sthenurus oreas Simosthenurus occidentalis був приблизно такого ж зросту, як східний сірий кенгуру, але більш міцний.
Конкурс "Міс США" проводиться щороку з 1952 року. Переможниця представляє США на конкурсі "Міс Всесвіт". 
Мало хто з провідних економістів погоджувався з Кейнсом до 1930-х років.
Погляд подвійних стандартів - це позиція Римо-католицької церкви
Його вчення включає в себе 1 000 промов і радіопередач.
Йорг Генріх - німецький футбольний захисник.
Пітер Річардсон уклав угоду з групою на зйомки шести півгодинних фільмів. Вони виступали як комедійні актори, а не стендап-коміки.
"Розанна" - американський ситком з Розанна Барр у головній ролі. Виходив на каналі ABC з 1988 по 1997 рік.
Revolver представив багато музичних творів, які не звучали на радіо чи MTV.
Це стратегія вирішення проблем, яка використовує "заклики" замість викручування рук. 
Coles Supermarkets - австралійська мережа супермаркетів.  Вони належать компанії Wesfarmers.
Запах фруктів спочатку нагадує яблуко і є приємним.  Але, коли він перезріває, запах стає мускусним.
Шиї ззовні не видно, тому здається, що голова і тіло з'єднані разом без шиї.
Дехто припускає, що він також був у Парижі між 1308 і 1310 роками.
Далі на захід знаходиться мілина Тортугас, яка повністю знаходиться під водою.
Там, як кажуть, вона знайшла схованку з трьома хрестами, використаними при розп'ятті Ісуса.
У 1996 році Баркер зіграв самого себе у фільмі "Happy Gilmore".
Берцеліус народився у Швеції.
Furby розробив за дев'ять місяців. Потім Furby був створений ще за дев'ять місяців Дейвом Хемптоном і Калебом Чунгом. 
Більшість людей у Квінсленді живуть у південно-східній частині. Сюди входять усі великі міста та столиця.
Вони вірять, що певні види локшини їдять, щоб допомогти організму знизити власну швидкість виробництва.
"Каліфорнійська затока" - назва, яку зараз найчастіше використовують на картах. 
Натовп увірвався у зовнішній двір вдень і перерізав ланцюги на підйомному мості, що веде до внутрішнього двору.
У Сполучених Штатах антидепресанти і транквілізатори є найбільш продаваними ліками, що відпускаються за рецептом. Нейролептики та інші ліки від психічних розладів також добре продаються.
Ліборн розташований там, де зливаються річки Іль і Дордонь.
Дружина Кемерона Ноубл зіграла в кіно Хетті Дарем.
Коли закінчився п'ятий овертайм, менеджери команди попросили президента ліги зупинити гру, але він відмовився.
Вілсон і його сім'я переїхали до району в 1836 році.
Манчестер має офіційні угоди про дружбу з кількома населеними пунктами. 
Панталеон Енріке Костанцо Гранадос-і-Кампінья був іспанським музикантом.
Ураган "Dog" завдав великої шкоди Підвітряним островам. Це був найсильніший ураган в історії Антигуа.
До складу французької половини на півночі входить Колективіте де Сен-Мартен (Колектив Святого Мартіна). Це заморська громада Франції.
Місто було розташоване на дні крутої долини, і це не найкраще місце для будівництва залізниці.
Пасажирські потяги курсували до Форбса до 1983 року.
Вони пропонували різноманітну музику. Вона варіювалася від поп-панку, серф-року та ска до акустичної балади.
У 1957 році їх замінила 4-та бронетанкова дивізія.
ISBN 1559390506 упорядкувала і відредагувала Сушила Блекман у 1997 році. 
Шоста, сьома і восьма цифри вказують на муніципалітет місцевості.
У 2006 році він з'явився у фільмі "Манхеттенська хвилина".
Працюючі чоловіки в Іспанії снідають гарячим шоколадом і чуррос.
Він був виявлений за знімками в 1986 році і отримав тимчасове ім'я.
Він продовжив навчання у Прінстоні, де працював над теорією рівноваги. 
Багато з них зосереджуються на будівництві машин, медичному обладнанні, міжнародній торгівлі, оптиці та електроніці.
У заповіті Смітсона зазначалося, що якщо його племінник помре без дітей, то його майно має перейти до уряду Сполучених Штатів, щоб створити "Establishment for the increase & diffusion of Knowledge among men". 
Сатана уособлює всі гріхи.
В'язнів, які мали бути замкнені, перевели до в'язниці Шпандау в 1947 році.
Вони можуть використовувати свої потужні задні ноги для нанесення ударів.
Killzone 2 - відеогра, розроблена Guerilla Games і видана Sony Computer Entertainment.
Кеймер - давня парафія, яка була об'єднана з сучасною парафією Хассокс.
Оральні контрацептиви знижують ризик раку яєчників на 40%, а ризик раку ендометрію - на 50%. 
Ця категорія містить статті про дороги у Великій Британії.
Інший показовий матч відбувся між Робом Ван Дамом та Еджем.
Недружні стосунки Ріка та Вів'єна тримають їх разом. Вони проводять разом більше часу, ніж з будь-якими іншими сусідами по будинку.
Потім він став міністром торгівлі та промисловості.
Ці два райони були об'єднані, щоб створити сьогоднішній район.
Сюди входять усі нещасні випадки та помилки за 160 000 поїздок Сінкансеном.
Останнє жорстоке зіткнення з поліцією відбулося в Гленроуані.
Субунґі - це м'якший нижній шар.
У 1984 році він написав, що нікотин викликає таку ж залежність, як героїн або кокаїн.
Записи показують, що вони почалися в 776 році до нашої ери в Олімпії. 
Спочатку це слово використовувалося для позначення кінцівок риб, але тепер воно поширюється і на інші кінцівки тварин та створені людиною пристосування.
Під час свого третього виступу Міллер впав і зламав ключицю.
ІНВЕСТ був дивною погодною подією в 2006 році. 
Ви можете знайти офіційні прогнози урагану Карл в публічному консультативному архіві NHC.
Перший опублікований зразок тенгвару був опублікований у 1937 році.
В Арізоні зазвичай не буває тропічних штормів. Більшість штормів, які формуються в Тихому океані, рухаються вздовж узбережжя або подалі від нього.
К'янті Суперіоре - італійське вино DOCG, що виробляється в провінціях Ареццо, Флоренція, в Тоскані.
"Thinner" - роман Стівена Кінга 1984 року, який був опублікований під вигаданим ім'ям Річард Бахман.
Боллівудські сюжети - мелодраматичні.
Вони можуть бути зняті з різних причин, таких як порушення дихання через ніс, хронічні інфекції або біль у вухах. 
Нікколо Макіавеллі, автор "The Prince", був свідком страти і писав про неї.
Оповідання Г'юза "Благословенна впевненість" розповідає про гнів батька через жіночність і дивакуватість сина.
Округи Неш, Еджкомб, Джонстон і Вейн були об'єднані в округ Вілсон, Північна Кароліна, у 1856 році.
Найбільше постраждали Ватонга, Кінгфішер і Гірі, де було затоплено багато будинків і будівель.
Комісари використали дамбу, щоб перекачувати воду до об'єкту, відомого як "Young Tank", який забезпечує водою паровози.
Зрозумівши, що сталося, Сюзанна повертається до спальні з одягом і ховається. (Вона знає, що виявлення її присутності призведе до найгірших наслідків для графині).
Прем'єра відео відбулася 25 жовтня 2008 року на балу "Headbangers Ball" на MTV, присвяченому 20-річчю балу. 
Держава була створена в 1951 році з історичних земель Баден, Гогенцоллерн і Вюртемберг, що входили до складу регіону Швабія.
Після того, як рабство стало незаконним у 1835 році, багато азіатських робітників були завезені для виконання сільськогосподарських робіт.
Марксистський інтернет-архів - організація, яка опікується онлайн-архівом марксистських письменників.
Кажуть, що Ватерн - найбільше у світі джерело питної води.
Французькі війська вирушили до Кілкумміна, щоб допомогти ірландському повстанню. 
У грі також передбачена кооперативна гра, яка дозволяє гравцям разом проходити сюжетну одиночну кампанію.
Психологічний стан симпатії тісно пов'язаний зі співчуттям, співпереживанням і співчуттям.
Монастир Шаолінь або храм Шаолінь - чань-буддистський храм у Суншань поблизу міста Чженчжоу провінції Хенань у місті Денфен, Китай.
У п'єсі Вайолет підписує документ про шлюб лівою рукою, що робить рахунок недійсним.
Один - це число перед двійкою і після нуля.
Шторм викликав сильний дощ поблизу місця, де він приземлився, але в інших місцях було мало опадів.
200-30 мільйонів років тому Північноамериканська плита постійно стикалася з Фараллонською плитою. 
Британці казали, що плем'я Чіма було сильним і згуртованим, але багато сперечалися.
Станом на 2007 рік, до двох будівельників можуть бути індуковані на рік.
Це місце - іспанська державна в'язниця. Це за кілька миль від Севільї. Це кінець 1700-х років.
Перед тим, як спалах закінчився, в Андовері, штат Канзас, був єдиний за рік торнадо F5. Дивіться Спалах торнадо в Андовері, штат Канзас.
Ганзейське місто Грайфсвальд оточене округом. Воно не належить до нього.
Команда з домашньою перевагою проводить ігри 1, 2, 5 і 7. Команда суперника приймає ігри 3, 4 і 6.
Розробкою останньої частини його фортепіанної сонати є фуга.
Серіал не транслюється у Сполучених Штатах.
Він виступав перед білою аудиторією у 1900-х роках. 
Вірменські революційні групи почали формуватися приблизно наприкінці російсько-турецької війни 1878 року.
Округ був створений у 1817 році, а його столицею було визначено місто Ольпе у 1819 році.
Тричі бачили, як Еуномія закривала зірки від очей.
Її символ - "$". "RD $" використовується, коли його потрібно відрізнити від інших песо. 
Його композиція революціонізувала традиційне танго, додавши елементи джазу та класичної музики, і створила новий стиль, який отримав назву нуево танго.
Громадськість все ще пам'ятала спробу заколоту в 1915 році та лахорські судові процеси над змовниками.
Зрештою, місту бракувало культурного життя, щоб конкурувати з мистецьким домінуванням Вагнера.
Щоб допомогти відновити сполучення після урагану, CN разом з Асоціацією американських залізниць запровадила ембарго на всі поставки нижче міста Осика, штат Міссісіпі.
Символ (v) вказує на те, що роль була лише голосовою.
Там живе менше західних людей, ніж в Абу-Дабі чи Дубаї.
Август Копф відкрив його в 1907 році. 
Спочатку він був дуже неорганізованим. Поверхневий тиск повільно знижувався, і 19 вересня почав формуватися слабкий низький тиск.
Приїжджає Фігаро і намагається розпочати весілля. Граф зупиняє його, щоб запитати, хто написав записку, яку дав йому Базиліо.
Таль - район, розташований у центрі кантону Золотурн у Швейцарії.
У фільмі "Скажені пси" зіграв великий акторський склад, серед яких Гарві Кейтель, Стів Бушемі, Тім Рот, Майкл Медсен, Квентін Тарантіно, Кріс Пенн та Лоуренс Тірні.
Пайпер отримала роль у телевізійній рекламі для журналу Smash Hits.
Мохалли Нурялі Чакарґалі Тіппер Бан сірґа сидан Саланді Чокі сірґа Дана Чоаха Планні Баґла Сорра Школи. Це все державні школи. Державні школи фінансуються урядом. Є початкові, середні та старші школи для дівчаток і хлопчиків. Існують додаткові вищі середні школи тільки для хлопців. 
Філармонія об'єдналася з Національним симфонічним оркестром Нью-Йорка в 1921 році.
Понад 6 000 робітників були найняті на термін до двох років для будівництва, вибухових робіт і розчищення завалів. Їхньою метою було створення тунелю Клейтон.
Команду заснував Александр Картрайт. Картрайт вважається одним з оригінальних творців сучасного бейсболу.
Це цікавий жанр, оскільки він поєднує американський рок і пакистанську класичну музику.
Ділянкам доріг загального користування зазвичай присвоюють номери.
Одним з відомих прикладів є Сударій Святої Вероніки. Це гравюра з зображенням обличчя Ісуса, зроблена з однієї лінії.
Вона вперше з'явилася в 3-й серії "Сміт і Джонс". 
Цей ефект отримав назву "ефект Герца".
Поділи були проведені Пруссією, Росією та Австрією Габсбургів. Вони поділили між собою землі Речі Посполитої.
Джек стає свідком вбивства свого колеги Оуена. Пізніше Джек з помсти стріляє вбивці в лоб.
Юн кілька разів отримував умовні терміни за антиурядову діяльність. Після цього Юн відійшов від політики у 1980 році. Він зосередився на культурній діяльності аж до своєї смерті від діабету та високого кров'яного тиску в 1990 році.
Район - це адміністративний поділ деяких країн.
У той час як менші міста на сході були під загрозою, CFA заявив, що більші міста Бічворт і Яканданда поза небезпекою.
"Libra" - книга Дона Делілло.
Жак Рене Ширак був президентом Франції з 17 травня 1995 року по 16 травня 2007 року. 
Поттінгер став інспектором поліції відповідно до Закону про регулювання поліції 1862 року.
У 1265 році Симон де Монфор скликав перший виборний парламент.
Пасаргади були перською столицею, поки Дарій не заснував іншу столицю в Персеполісі.
У 1268 році король Стефан V розпочав війну проти Болгарії.
Вільям Дж. Бауерман - американський тренер з легкої атлетики та співзасновник компанії Nike, Inc.
Пожежа була небезпечною для електростанції Лой Ян, особливо для відкритої вугільної шахти станції.
Манчестер став першим містом у Великій Британії, яке отримало сучасну систему легкорейкового трамваю, коли в 1992 році відкрився Манчестерський метрополітен.
Noli Me Tangere було завершено в Берліні, Німеччина, у 1887 році. 
Потайне переправлення благодійної допомоги через сирійський кордон покращує ситуацію з гуманітарною кризою.
У регіоні, відомому як Західний Меріленд, це найбільше місто в окрузі, а також окружний центр округу Вашингтон.
Річка починається на озері Лулусар, приблизно за 48 км від долини Наран.
Багато університетів пропонують ступені з ювелірного ремесла металообробки, ювелірної справи та ковальства в рамках своїх програм з образотворчого мистецтва. 
У 2005 році Бореаназ почав зніматися разом з Емілі Дешанель у серіалі "Кістки".
На новорічній церемонії 2001 року Міцуко Учіда була призначена почесним кавалером Ордену Британської імперії (CBE).
Проблема Боуелла розділила країну, уряд і його власний кабінет.
Місто здебільшого складається з глинобитних будинків та акведуків.
RollerCoaster Tycoon (RCT) - це симулятор управління парком розваг.
У жінок менше ворсинок на пупку, тому що у них менше волосся.
Якщо ви читаєте цю статтю, можливо, це сталося і з вашим RfA.
Новий район був створений у 1994 році шляхом злиття районів Айзенберг, Єна та Штадтрода.
Барбара Касл схвалила розширення Брікстона у 1967 році.
Лауренценворштадт знаходиться на півдні. 
Більшість видів парантропів, ймовірно, не вміли користуватися мовою або добувати вогонь.
Дієслово - це слово, яке зазвичай вказує на дію, явище або стан.
Морські змії зазвичай зустрічаються в Індійському та південно-західній частині Тихого океану.
Разом з Френком Томасом написав книгу про анімацію "Ілюзія життя"
Журнал InStyle був запущений у 1994 році і наразі має тираж 1,7 мільйона примірників.
Це можна зменшити, використовуючи кілька серверів Kerberos і резервних механізмів автентифікації.
Звідси походять терміни ante meridiem і post meridiem.
"Селтік" виграв Лігу чемпіонів УЄФА у "Копенгагена". Він забив з пенальті і приніс два з трьох очок, набраних у перемозі над "Бенфікою". 
Протокол Kerberos захищає повідомлення від атак підслуховування та відтворення.
Bagnotar пов'язаний з профспілковими радами Сарбхани, Намлі-Майри і Бага.
Тієї ночі він проходив через Флориду, що викликало попередження про сильну грозу і торнадо.
Станція експлуатується компанією National Express East Anglia. 
Чаво Герреро переміг Джиммі Ванга Янга на Чемпіонаті світу з командного боксу.
Тарвос - супутник Сатурна.
На схід від міста утворилася невелика громада.
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars - відеогра, розроблена та видана компаніями Square та Nintendo.
Деякі персонажі є вигаданими, але могли бути засновані на реальних людях.
На відміну від того, що він зазвичай співає, на концерті Berlin Live 8 він заспівав "You'll Never Walk Alone".
Багато хто відчуває, що до них ставляться несправедливо лише за те, що вони інакші.
Celestus fowleri - вид ящірок з родини Anguidae. 
До 1990-х років холодна війна закінчилася, і відносини між деякими країнами стали нормальними. Це покращило перспективи створення залізничної мережі по всьому азіатському континенту.
Адміністрація по боротьбі з наркотиками була заснована 1 липня 1973 року згідно з Планом реорганізації № 2 від 1973 року, який був підписаний президентом Річардом Ніксоном 28 березня 1973 року.
Національний герб Данії - три сині леви в коронах і дев'ять червоних сердець у золотому щиті.
Адміралам завжди потрібні додаткові приміщення, в тому числі кімната для нарад і місце, де їхні підлеглі можуть планувати і складати накази.
San Antonio Spurs - професійна баскетбольна команда з Сан-Антоніо, штат Техас. 
SSL і TLS використовуються в декількох проектах програмного забезпечення з відкритим вихідним кодом.
Інші спортивні ігри Mario включають Mario Golf, Mario Tennis, Mario Superstar Baseball та Super Mario Strikers.
Книга "Today I Feel Silly, and Other Moods That Make My Day" була опублікована в 1998 році. Вона провела 9 тижнів у списку бестселерів "New York Times".
Іслам робить акцент на єдності та захисті одновірців.
Це розділило тигрів на дві групи. Ці групи продовжили розвиватися незалежно. 
Ця територія була домом для соанської культури.
Геном включає гени та нефункціональні частини ДНК.
23 лютого Олів грав на віолончелі на Melodifestivalen 2008.
Мусульмани, які виконують і'тікаф, повинні залишатися в мечеті десять днів поспіль.
Ці проблеми вирішують деякі деталі ринкової системи, де покупці і продавці зустрічаються і торгують.
Free Lossless Audio Codec - це формат файлів для стиснення аудіо даних.
19 грудня 2006 року деякі люди вважали, що сталося виверження, оскільки бачили великий білий шлейф пари.
Багато міст у цьому районі отримують воду безпосередньо з Ватерна.
Він повернувся на свою посаду в липні, такий же жорстокий, як і раніше. 
Александр Дафф одружився з принцесою Луїзою, дочкою короля Едуарда VII.
Сантьяго - столиця і найбільше місто Чилі.
Розпродаж розглядається як досягнення успіху в обмін на довіру.
Він складається на 78% з азоту і на 21% з кисню з невеликими домішками інших речовин.
Він повертається у 2007 році, щоб знову зустрітися з Tenth Doctor. Він також з'являється в серіалі 2008 року. 
Лучано Спінозі - італійський колишній футболіст.
Птаха названо на честь Джорджа Ньюболда Лоуренса.
Прямо під цією станцією проходить Punt Road. Тут вона перетинає Свон-стріт і Брантон-авеню.
Два попередні райони об'єдналися в 1994 році, щоб створити цей район. 
Мік Фолі, відомий як Кактус Джек, виграв титул WWF "Mankind on Raw" 4 січня 1999 року.
Тейлор пересувається, але ні з ким не взаємодіє. В один момент Тейлор швидко з'являється, коли Джордісон дивиться в дзеркало. 
Ці необов'язкові рухи були відомі як галантерії, що включали менует, гавот, пасеп'є та буррі.
Книгу широко читали, особливо в Параї.
Казарми були зроблені з великих блоків пісковика і вирізані на мисі з існуючої скелі.
Фредерік Хаббард Гвінн (10 липня 1926 - 2 липня 1993) - американський актор.
Вони планують зіграти на багатьох заходах. Серед них Roskilde, Rock am Ring, Pinkpop, Give It A Name Festival та Download.
У 2002 році автобусне сполучення було замінено на SkyTrain. SkyTrain - це підвісна монорельсова дорога, яка з'єднує будівлю терміналу з залізничною станцією InterCity.
Територія міста приблизно вдвічі менша за площу Тайваню. Територія складається з 18 575,5 квадратних кілометрів землі. 
Реаліті-шоу - це жанр, який претендує на те, що це несценарійовані драматичні чи гумористичні ситуації та реальні події. У реаліті-шоу зазвичай беруть участь звичайні люди, а не професійні актори.
Вовк у нижній частині зображений на місці колишнього адміністративного центру Пріцвальк, оскільки слово "walk" походить від слов'янського "wolk", що означає "вовк".
Скам'янілості Кановіндра - місце одного з найбільших у світі відкриттів скам'янілостей.
У ньому він пояснює, що Христос має два духи, які є вільними і вічно об'єднаними в одній особі.
Споруда була спроектована грецькими архітекторами Сатіросом і Піфісом.
До 8.30 вечора він привернув увагу сторожа Джеймса Каргілла.
Він виник як титул незалежних князів Уельсу в 12-13 століттях. 
Це оригінальне джерело інформації про тему.
Нервозність і безсоння - найпоширеніші побічні ефекти метилфенідату.
Кенні схопив сталевий стілець і поставив його на ліве коліно Потрійного Ейча. Це було схоже на те, що група зробила з Майклзом.
Еуномія може бути бінарним об'єктом через свою довжину.
Здається, удари відкололи великі частини астероїда, на що вказують вигнуті краї кратерів.
Римське завоювання Юдея втратила незалежність від римлян у 1 столітті до нашої ери, ставши частиною Римської імперії. 
Самки мають унікальну здатність. Вони можуть зупинити народження дитини, доки попередня дитина не покине сумку.
Маньчжури здебільшого були поглинуті ханьцями.
Клінічні випробування показали, що "Рилузол" дозволяє пацієнтам жити на кілька місяців довше.
Він сказав, що відвідає третю сесію допиту, коли повернеться до Ізраїлю.
О.Джей Сімпсон - колишній гравець в американський футбол, актор, прес-секретар і засуджений злочинець.
Це був початок лінії зіткнення між радянськими та американськими військами.
Шифри AES були багато разів проаналізовані і зараз використовуються в усьому світі. 
Килими, килимки, оксамит, велюр і вельвет виготовляють шляхом протягування нитки крізь ткане полотно для створення ворсу.
У Кренборні було запропоновано кілька початкових шкіл, щоб задовольнити зростаючу потребу в навчанні.
Всі види боєприпасів називаються боєприпасами.
Пізніше Осборн став суддею на шоу "Х-фактор" та "Америка має талант".
Бангі виробляє кілька видів продукції. Серед них - текстиль, продукти харчування, пиво, взуття та мило.
Він здобув ступінь доктора філософії, захистивши дисертацію про некооперативні ігри.
Понтедера - місто в Тоскані, Італія.
У місті є 10 наземних станцій і чотири надземні станції.
Сер Саймон Деніс Реттл, CBE, FRSA - англійський диригент.
Лотар Еммеріх (в народі - Емма) - німецький футболіст. Народився 29 листопада 1941 року і помер 13 серпня 2003 року.
Програмне забезпечення було перенесено в тестовий дистрибутив, оскільки певний час воно працювало нестабільно.
Преторія залишилася столицею Південної Африки після того, як вона стала республікою в 1961 році.
Існував зв'язок між теорією модулів та p-адичною L-функцією, яку визначили Кубота та Леопольдт у 1960-х роках. 
У 1960-х, 1970-х і на початку 1980-х років прогрес у розвитку ТАР гальмувався політичними та економічними перешкодами
Вожді східної Ісландії останніми присягнули на вірність норвезькому королю, що поклало край Ісландській Співдружності та громадянській війні в Ісландії.
Спочатку для Apple II, згодом вони були використані на інших платформах.
Джон Леннон і Йоко Оно зупиняються в готелі "Королева Єлизавета" в Монреалі, Квебек.
75% її опублікованих робіт вперше з'явилися в журналі.
Комплімент The Daily Mail під назвою "History The Mail" був запущений 2 травня 1892 року.
Вона погодилася, і Земля була знову освітлена. 
У 2000 році компанія Microsoft припинила розробку Java, коли представила програму Windows.
Багато дорослих жінок починають свою кар'єру.
Кевін Фергюсон (народився 8 лютого 1974 року), або Кімбо Слайс - багамсько-американський боєць змішаних єдиноборств.
Кантон межує зі швейцарськими кантонами Во і Берн на півночі та Урі і Тічино на сході.
Південний Сомерсет - район графства Сомерсет, Англія.
Вони відрізняються від вищих рослин відсутністю справжніх коренів, стебел або листя.
Близько десяти відсотків відомих рунічних каменів сповіщають про подорожі та смерть людей за кордоном.
Наприкінці життя він переважно робив стереозаписи з Колумбійським симфонічним оркестром. 
Подібну установку можна побачити сьогодні в замку Тараскон.
Вона часто відвідує Китай, Гонконг, Малайзію та Сінгапур для проведення рекламної роботи.
Чотири станції зарезервовані для майбутнього обслуговування.
Він навчався у Генрі Хьюго Пірсона, а також у Вільяма Стерндейла Беннета та Едварда Даннройтера.
Район був створений у 1994 році шляхом злиття районів Робель і Варен, а також частин районів Мальхін і Нойстреліц. 
Він був створений на честь перемоги Костянтина I над Максенцієм у битві на Мільванському мосту.
Вперше відео було показано на MTV2 у 2006 році.
Джим Томе - професійний бейсболіст, гравець команди "Chicago White Sox".
Сучасні патріоти та активісти вказують на його творчість як на свою мотивацію.
Аарон Шок - член Палати представників Конгресу США. Він представляє 18-й округ штату Іллінойс.
Тар'я Халонен є президентом в даний час.
Юридичні повноваження Бюро перепису населення визначені в Розділі 13.
Деякі напої використовують цей ефект для створення "голови" на поверхні налитого продукту. Прикладами цього є елі та стаути.
Спочатку її вважали богинею-захисницею Нижнього Єгипту і зображували у вигляді левиці.
Механічні властивості наносистем мають важливе значення в наномеханіці.
У 2006 році Філ Даунінг покинув гурт.
Інші варіанти написання англійською включають felafel та filafil.
Гінденбург часто приватно скаржився, що сумує за тишею на пенсії. Він нарікав на те, що дозволив тиснути на себе, щоб балотуватися в президенти.
Гігантська іспаніоланська гадюка - вид ящірок. Цей вид ящірок є частиною родини Ангуїдових (Anguidae).
У цьому місці він зіграв свій єдиний альбом з групою One Hot Minute у 1995 році.
Передаються лише ті ознаки, які допомагають нам виживати і розмножуватися. 
Адміністрацією порту займається Карачі Порт Траст. Портовий трест Карачі був створений у дев'ятнадцятому столітті.
Великий відсоток блокових шифрів використовує цю схему. Один з прикладів - Стандарт шифрування даних.
Готична архітектура відома багатьом як стиль соборів, абатств і парафіяльних церков Європи.
"Буря мечів" - третій роман циклу "Пісня льоду та полум'я". Пісня льоду і полум'я - цикл фентезі Джорджа Р. Р. Мартіна. 
Ви можете відрізнити їх від метеликів.
Деякі наукові журнали посилаються на Вікіпедію, але не вважають її традиційним джерелом.
На переміщення гарматних стволів до батарей пішло 3 місяці та 250 солдатів.
У суботньому головному бою вечора Батіста, Рей Містеріо та Боббі Лешлі перемогли Кінга Букера, Фінлея та Марка Генрі.
Вулкан добре відомий своїми вибухами попелу та інших речовин.
Шетнер також грав сержанта поліції Ті Джея Хукера з 1982 по 1986 рік.
Наступного дня те, що залишилося від Габріели, стало частиною холодного фронту, що наближався.
Єдиним важливим видом економічної діяльності є фермерство. 
У 2003 році він зіграв лиходія у фільмі "Діти шпигунів 3-D: Гра закінчена". Фільм мав успіх у прокаті, зібравши майже 200 мільйонів доларів по всьому світу.
Шидлоф помер від серцевого нападу в 1987 році. Після розпаду Amadeus Quartet.
Live at Wembley '86 - концертний альбом гурту Queen.
Це останній роман у його вигаданому всесвіті Hyperion Cantos.
Це була перша назва тропічного шторму після закінчення урагану Флойд сезону 1999 року.
Першим мером Габороне був Дерек Джонс. Дерек Джонс був преподобним.
Місто розташоване на 34°26' 0N 72°3' 0E і має висоту 406 метрів. 406 метрів дорівнює 1335 футів.
Більша частина провінції знаходиться на рівнині річки Арно. Це призвело до того, що вона стала зовнішнім районом, де багаті сім'ї, як правило, живуть навколо міста Флоренції.
В даний час існує понад 600 дистрибутивів Linux.
Бісексуальна порнографія - це не те саме, що порнографія втрьох.
Шторм слабшав, поки не перетворився на тропічний шторм. Пізніше він посилився і знову став ураганом, коли увійшов у Мексиканську затоку.
Він був дуже політично активним після Першої світової війни і в перші роки фашистського правління. 
У Берліні та Парижі сформувалися процвітаючі спільноти іммігрантів.
Якщо ви не вважаєте, що раннє закриття газети було добрим кроком, попросіть редактора, який її закрив, відкрити її знову.
Ознайомившись з документами, деякі історики стверджують, що Адамса не варто ставити в один ряд з Ле Вер'є.
У 326 році до нашої ери більшість політичних одиниць колишньої Гандхари були захоплені македонцями.
Плани передплати пропонуються школам, коледжам і бібліотекам; такі передплатники становлять важливу частину бізнесу Britannica.
Кінцеві точки, де континентальний поділ зустрічається з узбережжям, не завжди визначені, точна межа між водоймами зазвичай не є чітко окресленою.
Він має пробку вгорі і запірний кран внизу. 
На Пенсхерст Плейс у графстві Кент, Англія, є невеликий змінений зразок 14-го століття.
У концептуальному підсумку, цифровий сигнал - це квантований сигнал дискретного часу. Сигнал дискретного часу - це дискретизований аналоговий сигнал.
Джулс записала, як літак American Airlines рейсу 11 врізався в північну вежу Всесвітнього торгового центру.
14 жовтня американська розвідка помітила ракетні бази. Вони будувалися на Кубі.
У 1187 році Саладин розгромив армії хрестових походів у битві при Хаттіні. Переважно тому, що він відрізав хрестоносців від цінної прісної води Галілейського моря.
Неріктік був канадським чистокровним скакуном, занесеним до Залу слави в період з 1954 по 1973 роки. 
Відсутність серйозних наслідків від урагану Сінді дозволить йому потрапити до списку імен на сезон 2011 року за версією Всесвітньої метеорологічної організації.
Клімат Тібообурра має посушливий, пустельний клімат з температурою вище 40 ° C (104 ° F), а іноді до 47 ° C (117 ° F).
Для деяких дальтоніків колір можна розрізнити лише за наявності достатньої "маси" кольору. Тонкі лінії можуть здаватися чорними, тоді як товстіша лінія того ж кольору може сприйматися як така, що має колір.
Олівер Рольф Кан народився 15 червня 1969 року в Карлсруе. Колишній німецький футбольний воротар.
Карл Рубін та інші отримали інші узагальнення основної гіпотези, доведеної за допомогою методу системи Ейлера. 
Він мав єврейське походження. У 1914 році змінив своє прізвище на дівоче прізвище бабусі по батькові - Валей.
Видавець відеоігор - це компанія, яка видає відеоігри, розроблені нею або розроблені розробником відеоігор. 
У 19 столітті Ленцбург став економічним центром регіону.
Їжа є важливою причиною, чому Ель-Пуерто-де-Санта-Марія є туристичною зоною.
В альбомі висвітлені такі теми, як шлюбна віра, подружня зрада, алкоголізм, проституція та релігії.
Городяни вигнали його в 1552 році, вступивши в союз з Францією: це було неприйнятно для Карла, який відправив генерала Джан Джакомо Медічі захопити його з флорентійсько-імперською армією.
Уорнер розпочав сезон 2002 року з рахунком 0:3 у стартовому складі.
Наприкінці 1100-х років Європа була розділена на безліч міст-держав і королівств.
Під час свого розквіту Чан'ань був одним з найбільших міст світу.
Найвідоміший приклад - Далай-лами: вважається, що нинішній Далай-лама є чотирнадцятою реінкарнацією. 
Виробництвом фільму займається компанія Antix Productions.
На початку 2000-х Сталлоне знявся у римейку "Get Carter". Фільм отримав погані відгуки від критиків і глядачів.
Проблеми з надійністю можуть включати: система не підлягає ремонту.
Найбагатші 6,37% людей отримують близько третини всіх доходів. Люди з доходами вище середнього контролюють велику частку загального доходу, яка стає дедалі меншою.
Кремовий фон означає, що подія була частиною довоєнного чемпіонату Європи.
Megalibgwilia - вид єхидни, відомий лише за австралійськими скам'янілостями, які включають найдавніший з відомих видів єхидн. 
Терористи контролюють Лас-Вегас, щоб викликати паніку в суспільстві та правоохоронних органах. Серед них - Агентство національної безпеки, Організація Північноатлантичного договору, "Rainbow" та місцевий спецназ.
Ураган Аліса сезону 1954 року і тропічний шторм Зета сезону 2005 року сформувалися в грудні і тривали в січні.
Еньє - комуна в департаменті Сарта в регіоні Пеї-де-ла-Луар, Франція.
У фільмі зіграли Вахід Мурад, Шамім Ара, Діба, Ібрагім Нафіс і Таліш.
Нікодінова, дочка болгарських іммігрантів, вільно розмовляє болгарською мовою.
Половина вступників 2006 року мали середній бал атестату про середню освіту від 3,60 до 3,90, а 98% - 3,0 або вище. 
Якщо вам потрібно вказати розмір шрифту, використовуйте відносний розмір, наприклад font-size: 80%. Не використовуйте абсолютний розмір, наприклад, font-size: 8pt.
Рокінгем був вперше досліджений у 1847 році.  Містом він став у 1897 році.
Оен Сів Йок зайняв посаду директора в 2005 році. Онг ходив до середньої школи Нан Чіау.
У 1941 році рейхсфюрер СС Генріх Гіммлер заявив, що більше підрозділів для Ваффен-СС буде набиратися з ненімецького населення.
Діжон колись був столицею Бургундії.
Острови є частиною Австралії. Вони управляються з острова Четверга.
"Spider Kiss" - книга Харлана Еллісона.
Він помер від внутрішньої кровотечі. Йому встановлено пам'ятник у Кентерберійському соборі.
Вальтер Бааде знайшов його у 1949 році.
Тірунелвелі також називають Неллай.
Плани дозволяють замінити автобуси на залізничний транспорт як основний вид громадського транспорту.
Монтеро вперше виступила на публіці, коли їй було п'ять років.
Оскільки Церква Сатани не публікує інформацію про членство, невідомо, скільки членів належить до неї.
Сезон був скасований 16 лютого 2005 року через невирішений локаут, який розпочався 16 вересня 2004 року.
Він сформував (з вокалістами Хіронобу Кагеяма, Масаакі Ендо, Ейзо Сакамото і Ріка Мацумото) "супергрупу" JAM Project 19 липня 2000 року. 
Zoutleeuw - це муніципалітет і місто в провінції Фламандський Брабант.
Вони злетять на вершину, а потім знову спустяться вниз, щоб переслідувати Зуба.
Хоровий стипендіат - студент університету або приватної школи, який отримує стипендію для співу в хорі.
Спочатку мова була написана частково місцевою писемністю - ієрогліфічним письмом мікмак.
M - 13-та літера латинського алфавіту. 
Йозеф Ешер народився в Сімплоні. Він був колишнім членом Швейцарської федеральної ради.
Шарлотта та інші діти, що вижили - Бранвелл, Емілі та Анна - жили в пасторському будинку Хаворт. Вони почали вести хроніку життя і боротьби людей своїх уявних королівств.
Він також винайшов двійкову систему числення. Вона лягла в основу практично всіх сучасних комп'ютерних архітектур.
Роре найбільш відомий своїми італійськими мадригалами. Однак він також був плідним композитором духовної музики. Сюди входять меси та мотети.
Штілер починав як художник-мініатюрист.
Вільма - жіноче ім'я, яке спочатку було прізвиськом Вільгельміни. 
Альберто, Хелен, Берил, Айзек, Кріс, Деббі, Ернесто, Флоренс і Гордон - імена, які використовувалися для позначення штормів у Північній Атлантиці в 2006 році.
Лінія Блура-Данфорта була розширена в обох напрямках у 1980 році.
Він є членом австрійської асоціації письменників Grazer Autorenversammlung, запис про Клауса Ебнера, знайдений 2009-02-12.
Космічний телескоп "Хаббл" побачила Фортуна в 1993 році.
У деяких відео жінка вимагала, щоб її "гетеросексуальний" чоловік або хлопець здійснив статевий акт з іншим чоловіком як "покарання" за зраду. 
Альбом став творчим внеском квартету, який спирався на потужну продюсерську команду, до якої входили Родні Джеркінс, Міссі Елліот, Чед Елліот і Дуейн Віггінс з Tony!
Церква Сатани складається з Верховного жерця, Верховної жриці та Ради Дев'яти, адміністративний орган може припинити членство людини на розсуд правлячого церковного органу.
Супутник Сатурна, Рея, може мати нещільну кільцеву систему з трьома вузькими, щільними смугами всередині диска з частинок.
Він є співтворцем недовговічного культового телевізійного шоу "Profit".
Чотири F-4C "Фантоми", що супроводжували бомбардувальний рейд на Канг Чі, стали цілями зенітних ракет під час першої атаки на американські літаки. 
Ви можете поставити діагноз, побачивши ці симптоми. Собачий кашель легко поширюється через контакт з інфікованими поверхнями.
Толлер Шаліто Монтегю Кренстон (Toller Shalitoe Montague Cranston, CM) - канадська фігуристка.
Дизайн прапора штату Алабама схожий на кілька інших прапорів.
Після Геракліона, як правило, титул був грецьким Basileus. 
Хуан де Бетансос, Хроніст, надає нам найбільше інформації про громадянську війну між Хуасаром і Атауальпою, описуючи тиранію Хуасара.
Етнічна напруженість призвела до жахливої різанини, в якій загинуло більшість вірмен міста Шуша.
Більшість населення займалися сільським господарством, молочним тваринництвом або шкіряним промислом.
Мобільні браузери оптимізовані для найбільш ефективного відображення веб-контенту на невеликих екранах портативних пристроїв.
Японська хмарна саламандра (Hynobius nebulosus) - вид з родини Hynobiidae.
Провідними діячами були Отто Ернст Ремер та Фріц Дорльс. 
Перші тетраподи з'явилися в мілководних і болотистих прісноводних середовищах наприкінці Девонського періоду, понад 365 мільйонів років тому.
Наступного року газета отримала одинадцять пропозицій щодо дизайну, і всі, окрім однієї, мали скандинавський хрест. Вони опитали людей, щоб визначити найпопулярніший.
Фільм "Awake" вийшов на екрани у 2007 році. Це гостросюжетний трилер, написаний і знятий Джобі Гарольдом.
Підрозділи-попередники індійської армії були підрозділами, контрольованими Компанією і утримувалися за рахунок її прибутків до 1858 року.
Андрія Первозванного носять, підвісивши до коміра.
Зимові Ігри 1992 року були останніми, що відбулися в тому ж році, що й літні. 
Ган грав з такими оркестрами, як Нью-Йоркський філармонічний оркестр, Симфонічний оркестр Штутгартського радіо, Лондонський симфонічний оркестр та Сінгапурський симфонічний оркестр.
30 червня 2006 року BBC Radio 3 транслювало "Night Waves" в пам'ять про "Battle of the Somme". 
Перший концерт відбувся 26 грудня 1936 року в Тель-Авіві під диригуванням Артуро Тосканіні.
Перший генератор (№ 22, розташований на південній стороні греблі) почав працювати 11 червня 2007 року. 
Поштове відділення, створене 24 травня 1897 року, отримало свою назву від місії Ковети.
Пінгвіна Генту (Pygoscelis Papua) легко впізнати за широкою білою смугою, яка проходить через його голову, наче капелюх. 
Бухта Манро, на північ від мису Піллар, названа на честь американського корабля "Джеймс Манро", що зазнав аварії в 1850 році.
Маріано Хосе де Ларра у Віртуальній бібліотеці Мігеля де Сервантеса. 
Святий Престол підтримує дипломатичні відносини з іншими державами та бере участь у міжнародних організаціях.
Близько 1125 року помер її батько, і вона стала графинею Булонською.
Арман Жан дю Плессі де Рішельє, кардинал-герцог де Рішельє був французьким релігійним діячем, дворянином і державним діячем.
Ці партії називають себе "лібертаріанськими", але вони мають дуже різні ідеї, і не всі з них дотримуються всіх елементів лібертаріанського порядку денного.
Кон'юнкція - термін, пов'язаний з позиційною астрономією та астрологією.
Місто Карлук розташоване в Південному Ланаркширі, Шотландія. Карлук знаходиться за 5,4 милі на північний захід від Ланарка і за 5 миль на південний схід від Вішоу. 
Фінал Конференції - це третій раунд гри. У фіналі дві команди, що залишилися, грають одна з одною. Команда-переможець переходить до фіналу Кубка Стенлі.
Коли беттер отримує три страйки, він виходить з гри.
Під кінець фільму вона стала товариською і впевненою в собі.
Його критикували за бездіяльність ООН під час геноциду в Руанді 1994 року, внаслідок якого загинуло понад 1 мільйон людей. Він також не зміг змусити ООН втрутитися в громадянську війну в Анголі, що триває.
Захворювання зазвичай протікає в легкій формі, і його наслідки зазвичай залишаються непоміченими.
Міст у Сполучених Штатах пов'язаний з іншим визначним мостом у Сполучених Штатах Америки. 
В даний час від 70 до 90% вод використовуються людьми.
У 2001 році ракурс посилився, оскільки сюжетні лінії WWF стали слабшими, щоб звільнити місце для головної сюжетної лінії.
Повінь змусила його покинути свій дім у 1997 році.
Вона з'явилася в кількох епізодах серіалу "Поліція Нью-Йорка".
Хоча її орбіта схожа на орбіту астероїдів сімейства Флора, 298 Баптистіна була визнана не пов'язаною з ними.
Це список жертв нацизму, яких пам'ятають за їхні досягнення.
Її багатий репертуар охоплює твори від Баха до Пендерецького, від Вівальді до Шостаковича, понад 40 оркестрових творів і близько 60 камерних творів.
Раціон комодського дракона включає безхребетних, інших рептилій (в тому числі менших комодських драконів), кажанів, пташині яйця, дрібних ссавців, мавп, диких кабанів, кіз, оленів, коней і воду буйволів. 
Державний секретар з питань культури, медіа та спорту - посада в уряді Великої Британії. Він відповідає за Департамент культури, засобів масової інформації та спорту.
Християни вірять, що вона була написана людськими авторами під натхненням Святого Духа. Для багатьох вона вважається незмінно вірним словом Божим.
Біохімія вивчає хімічні процеси, що відбуваються в живих організмах.
Це столиця мухафази Гіза. Розташоване поблизу північно-східного кордону цієї провінції.
В основному використовується під час свята Хеллоуїн. Свою назву місто отримало завдяки дивному світлу, що мерехтить над торфовищами, яке називається ignis fatuus або "ліхтар джека" (jack-o'-lantern). 
Еліот Голденталь (народився 2 травня 1954 року) - лауреат премії "Оскар" і "Золотий глобус". Американський композитор сучасної класичної музики.
Це 9-те місто з найбільшим населенням у Швеції.
У Другій світовій війні Битва за Францію була також відома як Падіння Франції. Це було німецьке вторгнення у Францію та Нижні країни. Це сталося 10 травня 1940 року і завершило Фальшиву війну.
Незабаром The Boosh зробили три сценічні шоу. Це The Mighty Boosh (1998), Arctic Boosh (1999) та Autoboosh (2000). Вони брали участь в Edinburgh Fringe.
Піттсбург - місто в окрузі Кемп, штат Техас.
Старіші версії були засновані на Knoppix. 
Гойя подавав заявки на вступ до Королівської академії мистецтв у 1763 та 1766 роках. Його не прийняли.
Елара отримала свою нинішню назву лише в 1975 році.
Багато хто полюбляє їсти певні продукти і, як правило, живе поруч зі своєю улюбленою їжею.
Скільки щось важить, залежить від того, наскільки сильна сила тяжіння. Маса завжди однакова.
У школі він добре вчив історію. З інших предметів був середнім.
В Акапулько зафіксовано повені та зсуви ґрунту.
Деякі лемури мають туалетні кігті.
Вулиці були позначені як "східні", якщо вони перетинали вулицю Джеймса, і "західні", якщо вони перетинали шосе 6.
Рідна мова - це мова, яку людина вивчає від народження. 
Армагеддон - це професійний рестлінговий платний захід, організований World Wrestling Entertainment. Він відбувся 14 грудня 2008 року в Буффало, штат Нью-Йорк.
Режисером цього шедевру кінематографу став Шабаб Кіранві.
У 1969 році фестиваль було перенесено в інше місце. До 1970 року зал було перебудовано, і на початку фестивалю його відкрила королева.
Нижче роботи Платона позначені (1), якщо серед науковців немає згоди щодо того, чи є Платон автором. Вони позначені (2), якщо вчені в цілому згодні з тим, що Платон не є автором твору.
До того, як її чоловік зійшов на трон, вона була герцогинею Йоркською. Це було з 1923 по 1936 рік.
За даними Rotten Tomatoes, фільм має рейтинг "гнилий" - 37%. Він базується на 103 рецензіях. 
Німецький лінкор "Бісмарк" - один з найвідоміших кораблів Другої світової війни.
Джозеф Чемберлен жив з 8 липня 1836 року по 2 липня 1914 року. Він був впливовим британським бізнесменом, політиком і державним діячем.
Пісні Райса неодноразово з'являлися в популярних фільмах і телевізійних шоу, додаючи йому успіху в мейнстрімі
Назва Перт використовується для ряду населених пунктів по всьому світу.
Суперконтинент - ділянка суші, що складається з більш ніж одного континентального ядра, або кратону.
Комодський дракон - отруйний вид ящірок, що мешкає на островах Комодо, Рінка, Флорес і Гілі-Мотанг в Індонезії.
Він знаходиться поблизу Лілля та Туркуа на бельгійському кордоні. 
Золото, хімічно інертне в звичайних масштабах, але є потужним хімічним каталізатором на нанорівні.
Він був змушений збити яблуко з голови свого сина Вальтера, інакше їх обох стратили б.
Оральний і мастурбаційний секс можна поєднувати.
Він очолив Стародавню Церкву Сходу і переїхав до Багдада.
Він розповідає історію про Святий Грааль і відкриває, що він - Лоенгрін.
Західноафриканський іспит на атестат зрілості - це стандартизований тест.
Відносини між Іраком та Кувейтом швидко погіршувалися, і Саддам отримував суперечливу інформацію про те, як США відреагують на вторгнення. 
Чженчжоу - столиця регіону. Це також найбільш населене місто в регіоні.
Лі очолював норвезьку делегацію на конференції Організації Об'єднаних Націй у Сан-Франциско в 1946 році. Він був лідером у написанні положень Ради Безпеки Організації Об'єднаних Націй.
Преторія мала досить негативне сприйняття як "столиця апартеїду Південної Африки".
Англіканська церква, яка налічує близько 77 мільйонів членів, є третьою за чисельністю у світі. Дві найбільші - Римо-Католицька Церква та Східні Православні Церкви.
У фільмі "Conspiracy: The Trial of the Chicago 8" Майкл Лембек зіграв Хоффмана.
Національна партія отримала 59 місць у парламенті. Лейбористська партія отримала лише 43 місця. 
Округ Мітчелл був утворений з частин округів Колдуелл, Берк, Макдауелл, Ватауга і Янсі.
Ліва частина походить від колишнього герба Людінгхаузена. Права частина походить від Коесфельда.
Мальовниче містечко залишається важливим культурним центром, особливо в питаннях соціального забезпечення та реформ.
Іноді його рекомендують для боротьби з діареєю, оскільки він містить багато пектину.
Спочатку місто входило до складу королівства Бентхайм, до здобуття незалежності у 1454 році.
Він працював у свого дядька з 1911 по 1913 рік в офісі вугільної компанії Branch у Західній Вірджинії.
Придатна для життя зона - частина простору з умовами, які можуть підтримувати життя.
Союз став офіційною одиницею Богемії у 1378 році. 
Раджа є рівним з іншими правителями. Вони є одними з виборців агонга Ян-ді-Пертуан.
Назва "Кавірондо", можливо, походить від місцевих воїнів, які сиділи на п'ятах.
Пісня "Flying" належить усім чотирьом учасникам "Beatles".
Телефонні кабелі вели до батарей на іншому березі гавані.
Капітан Пір'яний меч - "доброзичливий пірат", який володіє "пір'яною шаблею".
Команди, пофарбовані в зелений колір, отримали останні десять місць у плей-офф. 
Сайд-проекти - це проекти, започатковані людьми, які вже відомі своєю участю в іншому гурті чи проекті.
У 1967 році став головою фракції СДПН у Ландтазі. У 1970 році став міністром науки та освіти.
Слово походить від "пахар", що означає "гора".
Через свої характерні цятки його називають "сорокопуд".
Район переважно франкомовний. Його населення становить 35 175 осіб.
Біологічна класифікація - це форма наукової таксономії. Її слід відрізняти від народної таксономії. Народна таксономія не має наукового підґрунтя.
Ліга Гульда була названа на його честь. Ліга Гульда була заснована в Австралії в 1909 році.
Зараз вони ліквідовані. У Північній Ірландії їхні колишні території використовуються як основа для лейтенантства. 
Їх називають "Ангелами" на честь Лос-Анджелеса.
Стаття 166 мала контролювати, хто володіє зброєю. Її використовували, щоб націлитися на вірмен і заборонити їм володіти зброєю.
Він був впевненим гравцем, якого важко було обдурити.
Вона досягла 3-го місця в британському хіт-параді синглів.
Після смерті дідуся в 1850 році її навчили вчителювати. Вона не могла навчатися в державній школі, оскільки відмовлялася визнавати Наполеона III.
Едмонтонія була броньованим динозавром. Він належав до сімейства нодозаврів з пізнього крейдяного періоду.
Булонь-Більянкур (у повсякденній мові часто називають Булонь) - комуна в західному передмісті Парижа, Франція. 
Муніципалітет Кольдінг з населенням 86 000 осіб є сьомим за величиною в Данії.
Бриг - адміністративний округ у Вале, Швейцарія.
Продукти, виготовлені з викопного палива, не можуть бути відновлені природним шляхом.
У старшому віці вона обмінювалася листами з Гюставом Флобером.
Горген - адміністративний район Цюріха, Швейцарія. 
Більшість його гніву походить від поразки у нескінченних битвах з Вівіаном.
Площа Жана Байоля - це площа зі статуєю першого короля Порто-Ново.
Він відкрив кілька астероїдів, зокрема 617 Патрокл і 624 Гектор.
Туринська королівська бібліотека є об'єктом Всесвітньої спадщини.
Армії Ост-Індійської компанії рекрутувалися переважно з мусульман Бенгалії, Біхару та Уттар-Прадешу, а також з індусів високих каст з рівнин Удху.
У Фонді Коулза його дослідження були зосереджені на неокласичній теорії зростання, наслідуючи роботи Солоу.
20 лютого 2007 року Encyclopædia Britannica, Inc. оголосила про партнерство з AskMeNow, щоб запустити мобільну енциклопедію.
Полк - військове з'єднання з батальйонів, яким командує полковник. 
Більшість адмін-запитів виконуються протягом семи днів після того, як вони потрапляють на головну сторінку RfA.
Зовнішні джерела Lark Rise to Candleford на bbc.
Аанг з'являвся і в інших медіа, в тому числі на торгових картках, відеоіграх, футболках і веб-коміксах.
Режисер фільму "Waking Life" Річард Лінклейтер обговорює цей роман, починаючи зі сцени, що нагадує інший роман Діка, "Time Out of Joint".
Наказ направив близько 200 автобусів до Сан-Антоніо та Х'юстона, щоб допомогти вивезти людей.
Кевін Майкл Костнер - американський актор, музикант, продюсер і режисер. Народився 18 січня 1955 року.
Вони б'ються. Коли Клара кидає черевиком у Мишачого короля, Лускунчик б'є його ножем. 
Першою опублікованою роботою Фонтане була новела "Geschwisterliebe" ("Любов брата і сестри"). Вона була надрукована в берлінському "Фіґаро" у грудні 1839 року.
Вернер Гейзенберг - німецький вчений, найбільш відомий тим, що запропонував принцип невизначеності квантової теорії.
Це серце бізнесу в країні.
Two and a Half Men - американський ситком, який вперше вийшов в ефір у 2003 році.
У 2006 році TDL Group оголосила, що відкриє локацію на базі канадських збройних сил в Афганістані. 
Петидин не слід застосовувати пацієнтам із захворюваннями печінки, нирок, судомними нападами або епілепсією, збільшеною простатою або проблемами із затримкою сечі, гіпотиреозом, астмою або хворобою Аддісона в анамнезі.
Коли свердловини забруднені, міста не можуть постачати воду, оскільки міська влада не має власних свердловин.
У 19 столітті популярність лимонаду спричинила появу інших напоїв, таких як лимонад, імбирне пиво та вишневий морс.
У 1998 році він знявся разом з Умою Турман у позабродвейській постановці "Мізантроп" (Le Misanthrope).
Енді Маррей - шотландський професійний тенісист.
Хонеггер став відомим на початку 1920-х років завдяки своєму "драматичному псалму" Le Roi David, який досі виконується. 
Will & Grace стали популярними, а Мессінг - знаменитим.
22 Калліопа - великий астероїд. Його відкрив Дж. Р. Хінд у 1852 році.
Перші п'ятнадцять астероїдів, відкритих астрономами, позначалися короткими символами.
Після аварії на Чорнобильській АЕС 1986 року її батьки переїхали з Гомеля, Білорусь.
Сухопутні динозаври раптово вимерли приблизно 65 мільйонів років тому.
Відтоді п'єсу "Zadok the Priest" грають на кожній британській коронації.
Головна героїня, Наусікаа, є принцесою мирної Долини Вітру.
Незважаючи на те, що вони схожі на представників роду Mus, вчені вважають, що африканські колючі миші більше схожі на піщанки, ніж на мишей.
Трохман не вписувався в групу. 
Куп був дивакуватою і кричущою фігурою, яка була відома своєю бородою і краватками-метеликами.
Це третій за величиною адміністративно-територіальний підрозділ Китаю. Він займає близько 12% території Китаю.
У Каттегат впадає Балтійське море. Це відбувається через Оресуннську та Данську протоки.
Останні вибори відбулися 18 вересня 2005 року. Бундестаг 16-го скликання зібрався 18 жовтня 2005 року.
Більшість станцій названі на честь найближчої великої дороги, яку перетинає ця лінія. 
Тропічний шторм "Арлін" сформувався поблизу Гондурасу, а потім рушив на північ.
Платформні ігри - це відеоігри, в яких ви стрибаєте між підвісними платформами або через об'єкти.
Колись його виробляли на газових заводах.
Кодеїн можна використовувати від кашлю. Деякі люди стверджують, що низькі дози кодеїну в деяких ліках не є ефективними.
В одному з епізодів Friday Night SmackDown було оголошено, що Суеггер змагатиметься з Харді за титул чемпіона ECW.
Сервер друку - це пристрій, підключений до принтерів і клієнтських комп'ютерів. Він може приймати завдання на друк з комп'ютерів і надсилати їх на принтери.
Корабель - це велике судно, яке плаває на воді. 
Тобіко - це літаюча риб'яча ікра. Вона дуже хрустка і червонувато-оранжева.
Так її назвали англійці. Але мегалітичний курган з'явився ще до них.
До початку 1880-х років населення падало.
Тут були максимальні постійні вітри і мінімальний тиск 1002 мбар.
Ідеї та роботи, які можна повторити з нульовою або майже нульовою вартістю.
Команда переїхала до Теннессі в 1997 році. Один сезон вони грали в Мемфісі, а потім переїхали до Нешвілла.
Пунт - це човен, призначений для використання на мілководді.
Електромагнітний спектр - це діапазон електромагнітного випромінювання.
Об'єктиви Prime зазвичай мають більшу максимальну діафрагму, ніж зум-об'єктиви. 
Майже третина щоденного видобутку сирої нафти зупинилася через депресію. В результаті ціни на нафту зросли до рекордних показників.
Того ж року він з'явився у фільмі "School Ties".
Машиніст стверджував, що диспетчер поїзда дав йому зелене світло.
Найбільша кількість цієї риби водиться в районі, де зливаються річки Амазонка і Ріо-Негро. 
Він працював над музикою для більш ніж 500 фільмів і телевізійних шоу.
Він кинув Йормунгандр в океан в районі Мідгарду.
Hawk Nelson - християнський рок-гурт з Пітерборо, Онтаріо.
Назва гори походить від німецьких слів "Matte" і "Horn".
Він дрейфував на захід. Наступного дня вона перетворилася на субтропічну западину.
Вона була троюрідною сестрою Анни Болейн, другої дружини короля.
У 1953 році Конгрес прийняв закон, який проголосив, що Огайо став штатом 1 березня 1803 року.
Пізніше співробітник був переведений на роботу в інше місце.
Microsoft Windows включає використання SSL і TLS як частину свого пакету Secure Channel. 
Синоптики заявили, що Франклін може "досягти і підтримувати силу урагану" і наблизитися до Бермудських островів.
Під час синтоїстського богослужіння камі запрошують покинути Такама-га-хару і увійти до святині.
Пряма механічна передача енергії вимагала, щоб підприємства, які використовують гідроенергію, знаходилися поблизу водоспаду.
Вона була інструктором з декламації.
Команда отримала свою назву від спалення Атланти під проводом генерала армії США Вільяма Шермана під час Громадянської війни в США.
Польський народ, або поляки - західнослов'янська етнічна група Центральної Європи, що проживає в Польщі.
Трансдукція сигналу - процес, за допомогою якого клітина перетворює один вид сигналу або стимулу на інший. 
Вона - дочка співачки Терези Карпіо. Виступала на сцені як бек-вокалістка.
Телефонні коди в Німеччині мають від двох до п'яти цифр. Це не рахуючи початкового нуля.
За зовнішнім виглядом вони можуть нагадувати мишей, щурів, полівок або хом'яків. Це залежить від виду та підродини.
Це стосується борців WCW, які "вторглися" на телебачення WWF. Вони "вторглися", намагаючись "захопити" WWF. 
Заворушення тривали до ранку, доки поліція не змогла розігнати натовп за допомогою брандспойтів пожежної бригади.
До 1998 року Галілео сфотографував більшу частину поверхні Метиса і наклав обмеження на його склад.
Дані спостережень за ураганами в Атлантиці до 1600-х, 1600-х, 10-х, 1620-х, 30-х років за період до 1492 року недоступні, оскільки в доколумбову епоху практично не існувало записів, а будь-які записи, які могли колись існувати, давно втрачені.
Біля північного узбережжя провінції деякі бухти архіпелагу Джардінес дель Рей розвиваються як туристичні курорти, головним чином Кайо-Коко і Кайо-Гільєрмо.
Цей статевий дисбаланс, разом із поневоленням таїтянських чоловіків, призвів до повстання і загибелі більшості з них. 
Зазвичай його вважають більш класичним, ніж такі журнали, як "Maxim" або FHM.
Адрастея - назва іншого тіла, що обертається навколо Юпітера.
Дубай залишався важливим торговим маршрутом протягом 1970-х і 1980-х років.
Вона написала понад сто книг.
Бері-Сент-Едмундс - кінцевий пункт автостради A1101. Дорога A1101 є найнижчою дорогою Великобританії.
Змагання "Золоті рукавички" відкриті для всіх непрофесійних боксерів віком від 16 років.
Починаючи з 1911 року, Рей-Руссо виставляла свої роботи в Салоні Авто, Салоні Незалежних та Салоні Тюїльрі.
У фільмі "Супутник світлячка" (Whedon, Firefly Companion, Vol 1, 6) вона хотіла розробити шоу про тактильну природу життя, де існування було більш фізичним і складним. 
Його відкрив Скотт С. Шеппард.
Джо Бірн почав відвідувати католицьку школу у Вулшеді в 1862 році.
Спільну таємницю можна також назвати попередньо переданим ключем, який або передається заздалегідь між сторонами, що спілкуються, або
Лессінг отримав Нобелівську премію з літератури у 2007 році.
До 1870 року понад 2 000 дітей перебували в п'яти будинках.
Щоб отримувати стабільні влучання на середній або дальній дистанції, гравці повинні цілитися за допомогою залізних прицілів на своїх рушницях.
Люди також незаконно знищували дерева. Їх підозрюють у тому, що вони завезли з Австралії комах-шкідників, які атакують дерева. 
Цукеркова тростина - це традиційна різдвяна цукерка, особливо в західному світі.
Oyez походить від англо-нормандського слова "слухати".
Коктейль - різновид змішаного напою.
Сезон ураганів в Атлантиці 1974 року тривав з 1 червня до 30 листопада.
Моенджодаро знаходиться за 7 км на схід/південь від Докрі.
Перший друк відбувся 16.11.1998 у Великій Британії, але перше видання в США вийшло лише в березні 1999 року.
Після цього Коксінга зосередився на перетворенні Тайваню на базу для прихильників антицинської династії, які хотіли повернути династію Мін.
Див. зовнішні посилання 121 Hermione and S / 2002 (121) 1, веб-сайт орбітальних даних, яким керує Ф. Марчіс. 
Стюарт Б'юкенен у ролі Гумберта Мисливця: Навіть маючи звання вбивці королеви, він не може вбити Білосніжку, навіть коли вона наказує йому забрати серце принцеси.
Індуктори також працюють в системах електропередач, де вони знижують напругу від ударів блискавки та обмежують струми перемикання і струм короткого замикання.
Дайкокутен виріс з індійського божества Шиви.
Під час навчання він грав у кількох п'єсах: "Macbeth", "The Threepenny Opera" та "Henry V", в якій зіграв головну роль.
Горані намагається не говорити про свої політичні чи релігійні погляди.
Алькасар кілька разів брав участь у конкурсі на право представляти Швецію на пісенному конкурсі "Євробачення".
Дощі йдуть лише 2-3 рази на рік. 
Премія Ваккера вручається щороку муніципалітету Швейцарії за турботу про свою архітектурну спадщину.
З того часу 51 Фантом і Electric Blue Watermelon були номіновані в цій же категорії.
У 2001 році він увійшов до Зали слави студентського футболу.
Борова - місто в Новому Південному Уельсі, Австралія.
Матч між двома суперниками складається з одинадцяти раундів боксу та шахів, які починаються і чергуються між чотирихвилинними шаховими раундами, а потім трихвилинним боксом. 
Домашні матчі команда проводить на стадіоні "Британія". Стадіон вміщує 28 000 глядачів.
Північно-Західний Кейп - це великий шматок землі, здебільшого оточений водою. Цей шматок землі знаходиться в Західній Австралії.
Фільм і сиквели, що з'явилися після нього.
Земельні спекулянти та інші іноземці відібрали землю у народу метисів. Вони придбали землю, скориставшись урядовою програмою.
Повідомляється, що з французьких музеїв було викрадено майже 2 000 творів мистецтва, викрадених нацистами.
Герман Мус (1894-1962) - держсекретар і міністр у нацистській Німеччині, відповідальний за церковне питання.
У червні 1995 року вийшов шостий альбом Bon Jovi "These Days".
Libpurple підтримує багато популярних систем обміну миттєвими повідомленнями, тому користувачі можуть входити в різні сервіси з однієї програми.
Панк-рок вирізняється з-поміж інших немейнстрімових жанрів тим, що протистоїть комерціалізації та корпоративному контролю.
Всі інші предмети можуть бути як звичайними, так і вищими рівнями.
З 1978 до 2000 року був незалежним.
Складається з Королівських військово-морських і військово-повітряних сил Австралії, австралійської армії та низки підрозділів "трьох родів військ".
Вітчим Офелії, фалангіст капітан Відаль, жорстоко полює на іспанських макі, солдатів, які борються проти правління Франко, в той час як вагітна мати Офелії хворіє. 
Масштабний мітотичний поділ клітин може створювати дітей від багатоклітинних істот, таких як рослини, що виростають з живців.
Про зміну цього закону думали доти, доки принцеса Кіко не народила сина.
Воротар використовує цю рукавицю, щоб зупиняти кидки.
Завжди точно заповнюйте поле резюме.
Рис ап Груффілд погоджується на переговори з Генріхом II Англійським.
Призначення фартуха визначає його форму
Після віце-президента і спікера Палати представників знаходиться тимчасово виконуючий обов'язки президента, який є третім у черзі президентської спадкоємності. 
Гордон Пітер Моукс - англійський музикант і бек-вокаліст гурту Bloc Party.
Наприкінці 1900-х років все більше нейробіологів погоджувалися з тим, що розвиток таламокортикальних зв'язків є важливою частиною здатності плоду відчувати біль.
Сідло - це конструкція, яка підтримує вершника або інше навантаження на спину тварини.
Рідні мови цих народів зазвичай мають окремі форми, які були стерті при перекладі на англійську мову.
Деякі вважають за краще замочувати сочевицю на довший час, а потім позбутися води.
Після того, як ЗМІ повідомили про суперечку навколо есею, науковці зазначили, що довіра до Вікіпедії була підірвана.
Про це свідчить вимога усунути Альфреда Янса з його посади.
Бруно Мора - італійський футболіст. 
Під час Першої Шльвізької війни біля міста відбулася битва між німецькими та данськими військами.
Кістки віком 2 000 років, знайдені у Швейцарії, свідчать про те, що собаки породи шпіц жили в Центральній Європі тисячі років.
Він є одним із засновників організації Global Elders.
Згідно з інтерв'ю The Sun, Хейман писав щотижневі сценарії бренду, передавав їх сценаристам для внесення змін, а потім відправляв Вінсу МакМахону для остаточного затвердження.
Резервне копіювання всієї системи на CD / DVD.
Вона тікає з Алвою до приїзду поліції.
У 1952 році район був розділений на три частини. Район був знову об'єднаний у 1994 році.
Шторм рухався на південний захід. Глибока конвекція продовжувалася в центрі. 
Її пісні звучали в аніме та драматичних серіалах.
Festspielhaus має подвійну сцену. Це створює у глядачів ілюзію, що сцена знаходиться далі, ніж це є насправді.
Апостольський символ віри є шанованим прикладом вчення апостолів. Це також захист Євангелія Христа.
"Loveliest of Trees" - основа його оркестрової рапсодії 1912 року. 
Болото - це тип оселища, що зустрічається на підвищених ділянках. Вони мають низькорослу рослинність на кислих ґрунтах.
У 1948-52 роках оркестром керувала низка запрошених диригентів.
Волстонкрафт поспішила написати "Права жінки", щоб відреагувати на події, що відбувалися. Вона мала намір написати більш вдумливий другий том. Вона померла, так і не закінчивши роботу.
22 вересня Французький Судан проголосив себе Республікою Малі. На цей час він вийшов зі складу французької громади.
Отвір мундштука - це відстань від кінчика мундштука до кінчика тростини.
Третій з п'яти стовпів ісламу стверджує, що мусульмани зобов'язані віддавати приблизно сорокову частину свого багатства на благодійність у вигляді zakat. 
Це центральна точка даних для вимірювання відстаней від Лондона.
C. L. Barber, "Shakespearean Comedy in the Comedy of Errors", College English 25.7 (1964), p. 493.
Існує великий кратер на ім'я Веста, який відкрив Ольберс.  На цьому астероїді, названому на честь Ольберса, є темний кратер, який, ймовірно, складається з базальту.
Франклін Делано Рузвельт був 32-м президентом США.  Він жив з 30 січня 1882 року по 12 квітня 1945 року і його часто називали за ініціалами - ФДР.
Згідно з грузинськими джерелами, він був сином преподобного, який був сином Міріана ІІІ.   Міріан III був першим християнським королем Іберії.
Brawl і Walker грали тих самих персонажів Super Smash Bros в англійській версії відеогри.
Соєве молоко - напій, виготовлений із соєвих бобів. 
Фільм заснований на книзі "Our Sunshine".
Ураган Вілма був найпотужнішим ураганом, коли-небудь зафіксованим в Атлантичному басейні.
За цей час він одружився і займався фермерством у Гемпширі.
За свою 22-річну кар'єру Янг зробив багато рекордів пітчингу у вищій лізі, деякі з них простояли 100 років.
Цифрові аудіофайли можна переносити з одного комп'ютера на інший і відтворювати на медіаплеєрі (з деякими обмеженнями)
Аруначал-Прадеш - найвіддаленіший на схід штат Індії.
Він сподобався всім кажанам, і він сказав, що спіймав 2 тигрових метеликів, що для такого молодого кажана, як на думку всіх інших в колонії, є великим досягненням. 
Бернард Гайтінк вперше виступив з оркестром Концертгебау 7 листопада 1956 року.
Пішак може піти на дві клітинки під час свого першого ходу. В іншому випадку пішак може просунутися вперед лише на одну клітину.
9 травня 1509 року був похований у Вестмінстерському абатстві.
Ця книга дуже коротка і складається лише з чотирьох розділів. Книга використовується як в іудаїзмі, так і в християнстві.
Він знявся в телевізійних драмах "The Lakes" і "State of Play", а також у двох фільмах "Clocking Off" і "Sex Traffic", які отримали нагороди BAFTA.
Мартін, відомий як борець Тест, виступав у WWF/WWE у 1998-2004 та 2006-2007 роках.
У 1967 році Всесвітня організація охорони здоров'я підрахувала, що 15 мільйонів людей заразилися і два мільйони померли від цієї хвороби. 
Дю Пре виступав з Берлінським та Лос-Анджелеським філармонічними оркестрами, Лондонським симфонічним оркестром та оркестром Бі-Бі-Сі, Лондонським, Нью-Йоркським та Ізраїльським філармонічними оркестрами, Філадельфійським та Нью-йоркським філармонічними оркестрами.
Загалом у них було 18 дітей. 11 з цих 18 дітей дожили до дорослого віку.
З 2005 року школи стали: Когнітивна наука.  Когнітивна наука складається з лінгвістики, більшої частини психології, філософії, неврології та комп'ютерних наук.
Спрощення передбачає спрощення правопису. Спрощення є найпоширенішою формою мовної реформи.
Пікассо був охрещений і взяв ім'я Пабло Дієго Хосе Франсіско де Паула Хуан Непомучено Марія де лос Ремедіос Криспініано де ла Сантісіма Трінідад. Це довге ім'я є серією імен, які вшановують святих та родичів. 
Після цього відбулося ще 11 виступів.
Genista juncea також відома як Weaver's Broom. Це багаторічний, бобовий чагарник з середземноморського регіону на півдні Європи, південному заході Азії та північному заході Африки. Росте на сонячних місцях, зазвичай на сухих піщаних ґрунтах.
Антибіотики легко лікують хламідіоз.
Промова Ліндона Б. Джонсона про його програму "Great Society" також відбулася в УМ.
Проекти, орієнтовані на події, перемикають завдання тільки тоді, коли більш важлива подія потребує обслуговування.
Альмахала Тріполі - футбольний клуб, що базується в Тріполі, Лівія.
З березня 2007 року офіційні транспортні засоби мають стандартні номерні знаки.
Літосфера знаходиться над астеносферою, яка є слабшою, гарячішою і глибшою частиною верхньої мантії. 
Пуерто-Рико складається з головного острова та різних менших островів. До цих менших островів належать В'єкес, Кулебра, Мона, Десечео та Каха-де-Муертос.
Сучасний статус мандейців змусив деяких американських інтелектуалів та борців за громадянські права закликати свій уряд надати цій громаді статус біженців.
Умови використання сервісу Picasa дозволяють Google використовувати завантажені фотографії на сайті або через RSS-канали. Вони також можуть бути використані для просування сервісів Google на безоплатній основі.
Папа Іван Павло II здійснив важливий візит до Англії під час свого перебування на посаді.
Слово складається з кореня та граматичного закінчення.
М'язи в серці рухаються хаотично, що заважає камерам серця перекачувати кров належним чином. 
Столиця індонезійської провінції Південна Суматра - Палембанг.
Перше сховище такого типу з'явилося на родовищі Zoar Field.
У наш час палички Джосса можна використовувати з будь-якою метою, наприклад, для поліпшення запаху в приміщенні або для запалювання петард.
Вікіпедія - це онлайн-енциклопедія, створена за допомогою програмного забезпечення Mediawiki.
Дія відбувається в альтернативній історії американського прикордоння на початку 19 століття, до певної міри заснованій на ранньому фольклорі та забобонах.
Методологічний етос схожий, але лексика дещо відрізняється, а спеціалізована мова є більш інтернаціональною.
Вони можуть трапитися на будь-якому пляжі з морським прибоєм.  
Усі види ходять, як ведмеді, тому що їхні передні ноги стоять довше, ніж задні.
Деякі комп'ютери можна запустити з флешки.
Більшість людей, які живуть у місті, є нащадками індійських робітників 1800-х років.
Перше вимірювання відстані до Альфи Центавра за паралаксом оприлюднив Томас Гендерсон.
До рослинності належать первісні червонодеревні ліси, прибережні мангрові зарості, сфагнові болота, пустельні ґрунтові кірки, придорожні зарості бур'янів, пшеничні поля, культивовані сади і газони.
Дар-ес-Салам залишався адміністративним і комерційним центром території.
З 1938 року на уніформі СС на додаток до нашивок у вигляді дубового листя з'явилися погони німецького оберста. 
База даних інструментів Ibanez, ресурси, відгуки користувачів, фотографії Історія компанії Hoshino Gakki Co, Ltd знаходиться на сайті музею гітар та бас-гітар Ibanez.
Ессей зробив неправдиві заяви про свою академічну кваліфікацію та професійний досвід на своїй сторінці у Вікіпедії в лютому 2007 року та під час інтерв'ю з журналісткою Стейсі Шифф.
Бадухенна засвідчена в "Анналах" Тацита, Тацит записав, що гай у Фризії був присвячений їй, і що біля цього гаю було вбито 900 римських в'язнів у 28 р. н.е.
Оркестр пов'язаний з трирічною диригентською премією Густава Малера.
Також він змішується з деякими іншими вербами, зокрема, з рідкісним і зникаючим видом Acacia pubescens, що росте в басейні річки Сідней. 
Вони часто просто незадоволено стогнуть у випадках, коли людський малюк міг би впасти в істерику.
Через відсутність фізичних ознак, що допомагають цій групі, можливо, що підродина, як вона відома, підлягає зростанню.
Народжених у штаті називають "Capixabas", хоча справжня назва - "espiritossantenses".
У 1934 році Дюпре став титулярним органістом у церкві Сен-Сюльпіс у Парижі. Він обіймав цю посаду до своєї смерті у 1971 році.
Альфред Вотерсон став членом парламенту від Кеттерінгу.
Він виграв 2000 песет.
Його вважали скромною і чистою людиною.
Спрінгвіль розташований в окрузі Лінн, штат Айова, США.
Період обертання внутрішніх шарів Урана становить 17 годин 14 хвилин. 
Хоча серіал намагався відтворити реалістичну поліцейську дільницю, подібну до NYPD Blue, він відрізняється не детективами, а поліцейськими в уніформі.
У метеорологічному плані, відрізаний позатропічний циклон над центральною північною частиною Тихого океану перемістився над океаном, і температура на поверхні моря протягом двох днів була на 2°С вищою за норму.
Острів Вікторія (або Кітлінек) в Канадських Арктичних архіпелагах межує з Нунавутом і Північно-Західними територіями Канади.
Пол Джексон був названий продюсером.
Чебрець зберігає аромат після висихання краще, ніж багато інших трав.
Навесні та влітку, як і більшість віників, він має безлисті стебла, які вкриті рясними золотисто-жовтими квітами. 
У кабінеті професора Дігорі Кірке вони знайшли шафу, яка веде до Нарнії.
Зелені та блакитні туманності можуть бути створені, якщо доступна додаткова енергія, що викликає іонізацію іншого елемента.
Звіти МГЕЗК є компіляцією як рецензованих, так і опублікованих наукових статей.
За даними журналу "Бізнес", на початку 21 століття 15 мільйонів дорослих, які не вміли читати, були працевлаштовані.
Його багато використовують у кулінарії та гончарстві.
Другий шлюб Олафура був з Дорріт Муссаєфф.
Курт Георг Кізінгер був німецьким політиком і канцлером Західної Німеччини.
Він належить до С-типу і, ймовірно, складається з вуглецю та його сполук. 
У кількох епізодах мозок Кіберлюдини-контролера видно крізь його голову.
Було відкрито так багато астероїдів, що багато з них ніколи не будуть названі їхніми першовідкривачами.
Вважається, що колір астероїда зумовлений органічними сполуками на його поверхні.
До 12 серпня тропічна хвиля і антициклон верхнього рівня в цьому районі спричинили велику кількість гроз.
Source Mage GNU - дистрибутив Linux A на основі вихідного коду, від Sorcerer.
Застосовується на всій території Марокко, Алжиру та Тунісу. У старій арабській мові ця назва стосувалася території цих трьох країн між високими хребтами Атлаських гір і Середземним морем. 
Проти цієї схеми були висунуті заперечення, і компанія відмовилася дозволити прокладання трамвайних ліній на High Street і Above Bar.
На основі цих припущень ми можемо розрахувати, як часто вони можуть виходити з ладу, і розташувати масив так, щоб зробити втрату даних як завгодно малоймовірною.
Деякі студенти обирають факультетський комітет, члени якого представляють їхні міждисциплінарні інтереси.
З 1728 року монастир є резиденцією губернатора Гібралтару.
Леонардо Ді Капріо і Клер Дейнс зіграли головні ролі в однойменному фільмі, який зняв австралієць Баз Лурман.
Прометей служить супутником-пастухом для краю F-кільця Сатурна. 
Вона має дуже великий вокальний діапазон і може швидко змінювати висоту голосу.
Бергман виріс у лютеранській родині, але в юному віці втратив віру.
Дехто визначає гадопелагіку як води глибше 6000 м.
Тайлер відвідувала кілька шкіл у Вірджинії та Мейні, перш ніж переїхала до Нью-Йорка, коли їй було 12 років.
Студія Disney випускала короткометражні анімаційні сюжети в серії "Міккі Маус і дурні симфонії". Це змінилося після створення "Білосніжки".
Атоми в металах мають сильну силу притягання між собою.
Історія Arch Mineral Corporation була заснована в 1969 році. Це було партнерство між компанією Ashland Oil та родиною Хант з Далласа, штат Техас. 
Дакшиначара перекладається як "правий шлях". Термін "дакшиначара" відноситься до тантричних сект, які не займаються цими гетеродоксальними практиками.
Після відходу Джоша Брейнард був залучений як гітарист. Він є останнім учасником, який приєднався до гурту з нинішнього складу.
Того ж року гурт випустив свій дебютний альбом. Альбом отримав назву Fresh Fruit for Rotting Vegetables.
Професійному судді допомагають двоє непрофесійних суддів з рівними правами у кримінальних справах, де очікується вирок на термін понад два роки.
Книга отримала Пулітцерівську премію 1961 року за художню літературу. 
HCard містить мікроформат Geo, який дозволяє легко зчитувати координати (широту і довготу) і завантажувати їх на GPS-навігатор.
Теорія насоса Сахари - це гіпотеза, яка пояснює, як флора і фауна покинули Африку, щоб поширитися на Близький Схід, а потім в Європу і Азію.
Коли багатопроцесорна система виконує один набір інструкцій (SIMD), паралелізм даних виникає, коли кожен процесор виконує одне й те саме завдання над різними частинами розподілених даних.
Кемерон Брайт зіграв Джиммі/Ліча - хлопчика-мутанта, чия сила нейтралізує силу сусідніх мутантів.
Доктор Вільям Мозенталь був першим, хто застосував цю ідею.
Голдберг переміг Брока Леснара у відкритому чемпіонаті у важкій вазі.
Догфайт - це повітряний бій між винищувачами.
Він був одружений на герцогині Софії. 
Сен-Вікторе - комуна в департаменті Буш-дю-Рон у Франції.
Він здобув популярність завдяки своїй роботі над створенням продуктів, які є одночасно корисними та привабливими.
Термін "шрифт" часто використовується для позначення гарнітури.
Декоративні рослини зазвичай вирощують у квітнику або як домашні рослини.
Ця віра, ймовірно, походить від того, що можна змусити фурбі вимовляти певні слова або фрази більше, якщо погладити його, коли він вимовляє ці слова.
Ареал його проживання скоротився через те, що великі площі лісу були вирубані, щоб звільнити місце для сільськогосподарських угідь.
Дерево є найважливішим місцем паломництва буддистів. 
Арарат є національним символом Вірменії і дуже важливий для герба країни.
Олександр Верт написав книгу "Росія у війні 1941-1945". У цій книзі він повідомив, що відвідав Данциг у 1945 році, невдовзі після його звільнення Червоною Армією. Там він побачив експериментальну фабрику за містом для виготовлення мила з людських трупів.
Восени 2006 року Каверно і Біньяско були приєднані до міста. Це сталося, незважаючи на спроби Біньяско чинити опір у судах.
Поштові системи часто мають інші завдання, окрім надсилання листів.
Після цього вона записала пісню "Kanashiki kuchibue". Пісня прозвучала на радіо і стала національним хітом.
Частина стандарту ISO 3166 визначає коди для назв країн, залежних територій і районів, що становлять географічний інтерес. 
Цей метод може спричинити інфекцію або травму внутрішніх органів. Цей метод може призвести до смерті.
Також просувається ідея будівництва більшого терміналу поблизу.
Національні символи сподіваються об'єднати людей, створюючи уявлення про національний народ, цінності, цілі або історію.
Основи квантової механіки були закладені в першій половині двадцятого століття. Їх створили Вернер Гейзенберг, Макс Планк, Луї де Бройль, Альберт Ейнштейн, Нільс Бор, Ервін Шредінгер, Макс Борн, Джон фон Нейман, Поль Дірак, Вольфганг Паулі, Девід Гільберт та інші.
Конвекція організувалася в смуги, а вітер наблизився до ураганної сили. Усередині шторму утворилося око. Це сталося 15 серпня.
До 15 років він давав концерти по всьому світу.
Після отримання статусу тропічного шторму вітер рухався вгору і вниз протягом трьох днів. Швидкість коливалася від 40 миль/год до 50 миль/год (або від 65 км/год до 85 км/год). 
На Великому Бар'єрному рифі є 36 різних видів м'яких коралів.
За сюжетом графічного роману Блейн раніше був науковцем команди "Ракета". Блейн винайшов Mewtwo, з'єднавши свою ДНК з ДНК Mew.
Вони відповідали за те, щоб у людей було достатньо потомства. Вони також повинні були стежити за тим, щоб значна кількість врожаю надходила з землі.
Попередження стало ураганним, коли шторм швидко посилився.
Станція на залізниці Цинцзан розпочала роботу 1 липня 2006 року.
Вона є домівкою футбольного клубу "Сантос" і зазвичай використовується для проведення футбольних матчів
Контакти між відвідуючими моряками і ув'язненими були припинені.
Окультизм Герміони був успішно зафіксований тричі. Останнє було в лютому 2004 року. 
Чорну частину олівців називають "грифелем", хоча вона ніколи не містила елемента свинцю.
Це список президентів Німеччини з 1919 року.
Приправи додають у їжу, щоб надати їй особливого смаку.
Сильний вітер відчувався по всьому Техасу. Найсильніший вітер був зафіксований на катері берегової охорони "Баттонвуд" (WLB-306) на острові Галвестон.
В геології, коли магматичні інтрузії прорізають пласт осадових порід, можна визначити, що інтрузія молодша за гірську породу.
У 1840 році генерал Зоравар Сінгх вторгся до Балтистану, захопив у полон раджу Скарду, який став на бік ладакхів, і анексував його країну.
На той час кривий ніс був відрізаний, можливо, для додаткового потоку повітря з радіатора, для використання автомобіля на карнавалах. 
Звідси, ймовірно, і походить тісний зв'язок Бензайтена зі зміями та драконами в Японії.
Тоннерре Яунде - футбольний клуб, розташований у Яунде, Камерун.
Хайніх - 13-й національний парк Німеччини у 1997 році.
Ораторія - великий музичний твір, що складається з оркестру, хору та солістів.
Коментатори помітили зв'язок між персонажем Міхаелем К. та головним героєм Йозефом К. у "The Trial" Франца Кафки. 
Торнадо пронісся над Брансвіком, штат Джорджія, ламаючи дерева та пошкоджуючи дахи на протязі 2 миль.
Термін був винайдений шляхом злиття назв двох рядів, Cetacea і Artiodactyla, в одне слово.
У середньовічній Англії Ланкашир і Корнуолл були герцогствами, з певними повноваженнями, що належали їхнім герцогам.
Він був захований, поки його не побачив космічний телескоп Хаббл у 1997 році.
У стегозавра були маленькі зуби, які він використовував для подрібнення їжі.
Державну делегацію зазвичай очолює міністр-президент.
Слово "лірика" походить від грецького слова "лірікос", що означає "спів на лірі".
Правильний догляд за сідлом може допомогти сідлу прослужити довгі роки. 
Castlevania III: Прокляття Дракули - це третя гра в серії, в якій розповідається про предка Саймона Бельмонта, Тревора Бельмонта.
Одинадцять відділів та інститутів зосередилися на "Стимулюванні глобальної євангелізації". Вони мали від 25 до 40 співробітників, які виконували цю роботу.
Усуча робить більш світлий, більш гіркий чай.
Першим, хто використав термін "Шовковий шлях", був німецький географ Фердинанд фон Ріхтгофен у 1877 році.
Частину відкритого театру досі можна побачити на площі Piazza dell'Anfiteatro
Після цього у 1395 році у долині Верхнього Рейну було створено Сірий союз (Grauer Bund). Іноді його називають Обербундом (Oberbund).
22 серпня ураган Білл втрачає силу і стає ураганом 1 категорії. 
Хоча батько хотів, щоб він продовжив навчання на ювеліра, у нього був сильний талант до малювання.  Він став учнем Майкла Вольгемута у віці п'ятнадцяти років у 1486 році.
Earthsea - це уявна земля, вперше створена Урсулою К. Ле Ґуїн для її оповідання "The Word of Unbinding". Вона була опублікована в 1964 році. Більш відомим він став у її романі "A Wizard of Earthsea", опублікованому в 1968 році.
Гаррі Поттер - серія з семи фентезійних романів. Написана британською письменницею Джоан Роулінг.
Дія ВК розпочалася 29 січня 1856 року. Королева Вікторія нагороджувала за хоробрість під час Кримської війни.
У 1828 році Коенрад Йоханнес ван Хоутен виготовив першу в Нідерландах машину для виробництва какао-порошку. 
Очолювана Адамсом, Шинн Фейн, здавалося, перетворилася з політичного голосу ІРА на більш офіційну політичну партію.
Змагалися 12 команд, перемогу здобула команда SK Admira Wien.
Ліза Джеррард - австралійська музикантка, учасниця гурту Dead Can Dance.
До 1 вересня на супутникових знімках було видно явище, схоже на циклон. Кілька моделей прогнозування ураганів передбачали, що він розвиватиметься і ставатиме сильнішим.
Він впорався краще, ніж "Рокер". Він став другим у прокаті.
Фінальний фільм "Мумія" зібрав понад 102 мільйони доларів у США. У всьому світі він заробив понад 400 мільйонів доларів.
За своїм складом вона схожа на 1 Цереру. Він має темну космічну вивітрену поверхню, що складається з примітивних органічних сполук. 
Він був на вершині кожного з солом'яних опитувань. Ці опитування проводилися 24 липня, 14 вересня, 28 вересня і 2 жовтня.
Було виявлено близько 1100 грязьових вулканів.
Debian і Ubuntu мають готові кліпарти, які користувачі можуть легко завантажити і встановити.
Деякі комп'ютерні моделі припускали, що шторм може стати частиною мінімуму, що розвивається на заході. Через кілька днів він перетворився на ураган "Епсілон".
Вона є відомою інтерпретаторкою творів багатьох класичних композиторів.
Деякі з них деревні з довгими балансуючими хвостами та іншими пристосуваннями для лазіння, інші - напівводні з перетинчастими ногами і маленькими зовнішніми вухами.
Він часто працював з Лондонським симфонічним оркестром у 1920-1930-х роках. 
Ареал цього виду поширений над Північним полюсом у Східній та Західній півкулях від Північної Америки до Скандинавії та Азії.
Рушничні собаки здебільшого використовуються мисливцями на дрібну дичину.
Психоделічна музика - термін, що стосується популярних музичних стилів, жанрів і сцен. Може включати психоделічний рок, психоделічний фолк, психоделічний поп, психоделічний соул, психоделічний ембієнт, психоделічний транс та інші.
Терміни RISC і CISC стали менш важливими з еволюцією їхніх конструкцій і реалізацій.
Квотербек Метт Лейнарт отримав травму плеча у грі проти "49ers" на 16-му тижні. Це змусило Уорнера побачити його першу гру з 4-го тижня.
Перше слово Меґі, вимовлене в нормальній послідовності серіалу, відбулося в "Lisa's First Word". Однак раніше вона говорила у фантазіях і сновидіннях. У "Lisa's First Word" її озвучувала Елізабет Тейлор. 
На сайті фільму Уідон написав, що зйомки були розпочаті 17.09.2004.
Дьоготь використовувався для ущільнення черепиці на дахах, а також корпусів кораблів.
Штат компанії збільшився до більш ніж 30 осіб на 2 континентах, з офісом в Лахорі, Пакистан.
Девід Вільям Дональд Кемерон (народився 9.10.1966) - голова Консервативної партії, а також лояльної опозиції Її Величності у Великобританії.
Оскільки ніхто не був зацікавлений, Кейв взявся за справу сам.
Це найбільший некруглий супутник у Сонячній системі.
Американський актор, письменник і політичний/економічний коментатор Бенджамін Джеремі "Бен" Стайн народився 25.11.1944.
Деякі технології були змінені на соціальні мережі/інтернет-провайдерів.
Записав п'ять альбомів як сольний виконавець. 
Квірінус - ще одне ім'я Януса.
Не використовуйте дії інших для виправдання власних дій.
Стандарт PKCS #1 використовує методи обробки, призначені для підвищення безпеки підписів RSA.
Після вступу Польщі до Європейського Союзу велика кількість поляків переїхала до західноєвропейських країн, таких як Великобританія, Німеччина та Ірландія. Вони переїхали туди в пошуках роботи.
Прізвище Крістіан - це англіцизація кельтського імені МакКрістін.
Це застало республіку зненацька. Вони були здивовані, тому що СДПН мала менше 25% в опитуваннях.
Вона швидко просувалася на північний схід паралельно Східному узбережжю. Біля Нової Шотландії він став позатропічним 23 липня.
Його називають Святим Яковом Старшим, щоб відрізнити його від Якова Молодшого, сина Алфея. 
Востаннє він катався на ковзанах у 2007 році.
У математиці сума Рімана, або інтеграл, є методом наближеного обчислення загальної площі під кривою на графіку.
Бонхем Картер дебютувала у фільмі "A Pattern of Roses", а потім вперше з'явилася в головній ролі у фільмі "Lady Jane". 
Драммен - головна гавань для імпорту автомобілів і фруктів до Норвегії.
Керівники Північної території та острова Норфолк, навпаки, призначаються генерал-губернатором.
Коледж Фура-Бей у Фрітауні, заснований у 1827 році, є найстарішим університетом у Західній Африці.
Спортивний одяг - це взуття та одяг, які носять для занять спортом або фізичними вправами.
Також є єпископською кафедрою єпархії Векше.
Фоновий DES використовує 56-бітний ключ. Це означає, що існує 256 можливих ключів, за допомогою яких можна захистити повідомлення.
Гондурас - республіка в Центральній Америці.
У задній кишені його спортивного костюма знайшли два тюбики з амфетаміном і один порожній. 
Річка Арканзас впадає в річку Міссісіпі.
Метаартеріоли забезпечують прямий зв'язок між артеріолами та венулами. Вони також важливі для обходу кровотоку через капіляри.
"Just Say No" з часом стало застосовуватися до насильства, сексу та інших "пороків", які можуть спробувати молоді люди.
Аннасер Бенгазі - футбольний клуб, що базується в Бегазі, Лівія.
Цілорічна школа - це коли учні відвідують заняття протягом усього року.
Наукова спільнота визначає склоподібну електризацію як позитивну, а смолянисту електризацію як негативну.
Передача енергії - це рух енергії від місця, де вона була вироблена, до місця, де вона може виконати корисну роботу. 
Перед виборами 2002 року генеральний директор футбольного клубу "Баварія" Улі Хьонесс підтримав Штойбера та ХСС.
Самці можуть важити більше 20 кг і досягати довжини 90 см.
Штучний інтелект A.I. був проектом Кубрика, який зрештою завершив Стівен Спілберг.
Між раундами є одна хвилина, коли учасники можуть змінити спорядження.
Це було зроблено Мартіном Евансом та Олівером Смітісом, які разом працювали над нокаутуючими мишами. 
Другий землетрус 18 травня спричинив обвал північного схилу гори.
Вуличний знак часто крадуть.
ATTAC - це організація, яка хоче встановити податок на операції з іноземною валютою.
Готівка - це ще один товар, який можна запропонувати разом з контрактами та драфтами в торгівлі.
Вони є різновидом генів-репортерів у лабораторній мікробіології, молекулярній біології та генній інженерії. Вони вказують на успішність трансфекції або іншої процедури, спрямованої на введення чужорідної ДНК у клітину.
Передні кінцівки стенуринів були довгими. Вони мали два наддовгих пальці та кігті. На відміну від них, сучасні макроподи мають відносно невеликі, жорсткі руки.
Це призвело до появи жилета з білими та темно-синіми вертикальними смугами. 
Пізніше Уельс відмовився від його підтримки. Він попросив Ессея залишити свої посади у Вікіпедії та Вікіа.
Одіссея - давньогрецька поема Гомера.
У 2003 році вийшов її альбом "To Be Continued...". Він мав комерційний успіх.
Вулф наклала на себе руки 28 березня 1941 року.
Еврика - місто в окрузі Вудфорд, штат Іллінойс, США.
Шкільна емблема - орел. Він уособлює мужність і рішучість.
Еммен - місто в Нідерландах.
Боркен - район у Німеччині.
Піноутворення - процес отримання пінопласту.
Південна Індія займає 19,31% території. Це територія, що включає індійські штати Андхра-Прадеш, Карнатака, Керала і Тамілнад. Сюди також входять союзні території Лакшадвіп і Пондічеррі. 
Острів Різдва в Австралії - єдине місце, де його можна знайти.
Найчастіше вони бувають циклонічними. Циклонічний означає локалізовану область низького тиску в межах сильної грози.
Нордраак помер у 1866 році. Гріг написав похоронний марш на честь Нордраака. 
Ще одне з оповідань Groundwater було перетворено на театральну виставу.
Гурт відмовився від назви Sweet Children ще до виходу "1,000 Hours". Лівермор сказав, що це було зроблено, щоб уникнути плутанини з іншим гуртом Sweet Baby.
Відон почав писати сценарій після того, як студія Universal отримала права на екранізацію "Firefly" від компанії Fox.
До популярності записаної музики концерти зазвичай були єдиним шансом почути гру музикантів.
Вшановуючи традиції, прес-компанія Axel Springer побудувала свою німецьку штаб-квартиру на вулиці Кохштрассе, поруч із Берлінським муром.
Пішаки можуть використовувати свій початковий хід для просування на дві клітини замість однієї, при цьому вони проходять над клітиною, яку атакують ворожі пішаки. 
Ця територія, як і навколишні, була окупована римлянами в першому столітті до нашої ери.
Ці події були відтворені у фільмі 1977 року "Міст, що заходить надто далеко".
За мостом наглядає Управління мостів Тисячі островів.
У північній і західній частинах мосту почалася вигнута конвективна смуга. Циркуляція стала більш чіткою.
У математиці добуток - це результат множення. Вираз визначає фактори, які потрібно помножити.
Спочатку Фьоріто знімав відео про фут-фетиш. Пізніше він перейшов до копрофагії.
У березні 2005 року Паваротті переніс операцію на шиї, щоб відновити два хребці.
Такі шторми можуть мати сильний приземний вітер і сильний град.
Невідомо, чи правдива ця історія. Однак історики знають, що Китай був першим, хто почав використовувати шовк. 
Ключ шифрування слабо пов'язаний з ключем розшифрування. Вони можуть бути ідентичними. Між двома ключами може існувати просте перетворення.
Вулкан має висоту 1060 метрів. Його кратер має близько 300 метрів у поперечнику.
Зазвичай лідер Національної партії є віце-прем'єр-міністром, коли коаліція перебуває в уряді.
Звіти показують, що найбідніші села країни постраждали найбільше.
За Рейнольдса парк був відкритий до 13 квітня 2003 року. Він закрився після того, як теракти 11 вересня 2001 року зменшили кількість відвідувачів. 
Гори є кордоном між країнами протягом 150 кілометрів.
1976 року панк прийшов на музичну сцену, яка, на думку деяких, перебувала у стані застою. NME не поспішав висвітлювати це явище.
Мало хто з тих, хто дивиться бі-порно, вважає себе геєм.
Не всі федеральні землі мають такий поділ. Деякі поділяються за районами.
Після зникнення "Норми" вода з циклону опинилася в пастці у великому позатропічному мінімумі.
Найпоширенішими ознаками ІМ у жінок є утруднене дихання, слабкість і втома.
Тайванська протока - протока між материковим Китаєм і Тайванем.
Червона стіна - серія фентезійних книг Брайана Жака.
Тривалість перебування в полоні становить від 20 до 30 років, рідкісні випадки перевищують 40 років. Є повідомлення про особину, що дожила до 40 років у Філадельфійському зоопарку. 
Мексиканський гарячий шоколад з корицею зазвичай подається разом з різноманітною мексиканською випічкою.
Плессюр - адміністративна одиниця в кантоні Граубюнден, Швейцарія.
У вивченні історії Японії період Едо з 1590 по 1868 рік також називають ранньомодерним періодом.
Він написав такі книги: "Peace" (1814), "Resignation" (1817), "The Triumph of Christianity" (1819) і "Soldier's Friend" (1828).
Але цей список містить речовини, які можуть бути штучними.
Деякі представники родини сумчастих, такі як коали та деякі опосуми, здатні їх вживати в їжу.
Для того, щоб людина потрапила до Зали хокейної слави, вона повинна бути номінована.  Номінанти надходять від обраного комітету, що складається з 18 осіб.  Комітет складається з членів Залу хокейної слави та представників преси. 
"Shadow of the Hegemon" - книга із серії "Ender's Shadow" Орсона Скотта Карда.
Згідно з дослідженням, якби програмне забезпечення розроблялося звичайними методами, воно коштувало б близько $(доларів США).
У 2008 році було оголошено, що ще одна чотирирічна угода розпочнеться з сезону 2010/2011.
Вперше місто згадується в 1178 році. 
Вогняні саламандри можуть жити довго.
У місті живе більше людей, ніж у столиці провінції.
Фоторецептори колбочок чутливі до різних кольорів.
Спіраль, ймовірно, представляє цикл "життя-смерть-відродження".
Група Ферта вперше побачила великий ефект у багатошаровому зображенні. Це призвело до його назви. Вони також вперше правильно пояснили фізику, що викликає цей ефект.
Альбом був підживлений синглом "Fat Lip". Цей альбом посів перше місце в чарті Billboard Modern Rock. Це був найуспішніший сингл гурту.
Його хрещення відбулося 3 травня. Він був охрещений у річці Ларк, в Іслемі.
Нічна зміна - це група працівників, які працюють вночі. Вона також може описувати період, в який вони працюють. 
Вайхінген може датуватися 799 роком нашої ери, але документи не дають чіткої відповіді.
Незрозуміло, чи це швидкоплинний згусток пилу, чи в його основі лежить тверде місячне тіло.
Фільм вийшов на екрани 21 січня 2003 року і отримав нагороди DVDX за найкращий анімаційний фільм, найкращу режисуру, найкращий монтаж і найкращу музику.
Того ж дня Берта швидко ослабла і знову перетворилася на ураган 1 категорії через зсув вітру.
У 911 році французький король Карл Великий зміг домовитися з воєначальником вікінгів Ролло щодо суперечок про норвезьке чи данське походження.
Пілот Стюарт Руза взяв з собою кілька сотень насінин, багато з яких проросли, утворивши так звані Місячні дерева. 
Тим часом Big Mama пояснює Тодові, що його дружба з Copper не може тривати, бо вони вороги, але Тод відмовляється їй вірити.
Також може використовуватися в негативному значенні для позначення звичайного вуличного жебрака, який виспівує святі імена, Святе Письмо або вірші.
Території Саугор і Нербудда були приєднані до Північно-Західних провінцій.
Був номінований на кардинала-священика 18 лютого 1946 року.
Холлі Спрінгс - місто в штаті Північна Кароліна, США.
У березні 1916 року його перевели з 1-го батальйону до 53-го батальйону, коли свіжі рекрути приєдналися до Австралійських імперських сил. 
З'ївши цей гриб, ви відчуєте сильний біль, але не помрете.
Подорож до Аргоса з Ідаманте з ідеєю, яка сподобалася Електрі.
Пригоди Кейла закінчилися там, де почався фільм.
Правило обмерзання було введено в дію НХЛ 13 березня 1999 року.
Він популярний серед італійців за розміщення в'язниці максимального рівня безпеки, в якій з 1858 по 1998 рік утримувалися особливо небезпечні мафіозні злочинці.
Він приєднався до Сполучених Штатів 28-м штатом у 1845 році.
Аквамен з'явився в численних мультсеріалах і телесеріалі "Smallville".
Марк Шатц регулярно грає на бас-гітарі у гурті з 2003 року. 
Закон незалежного різноманіття ("Другий закон") Закон незалежного різноманіття також відомий як "Закон успадкування". Він стверджує, що алелі різних генів розподіляються незалежно під час формування гамет.
Командував 25-ю пенджабською дивізією в Індії та Гонконгу. У 1910 році отримав звання підполковника.
Також радіостанція веде прямі трансляції нефінальних раундів інших турнірів Великого шолома.
Працюючи з Мілен Фармер та Лораном Бутонна, Алізе випустила два альбоми. Обидва стали хітами у Франції та за її межами.
Історію Нініґі но Мікото про те, як вона потрапила на Землю, можна знайти в книзі "Ніхон Шокі".
У середньовічній Європі існували три вільні мистецтва: логіка, риторика та граматика. Разом вони були відомі як тривіум. 
На полюсах Титану все ще можна було знайти велике стабільне джерело рідкого етану і метану.
У великих мечетях часто проводять молитви на Курбан-байрам, до яких приєднуються менші мечеті, тому що молитви потрібно робити великими групами.
В Європі вийшов фільм "Glory to the Brave". 
Рудрасімха III зазнає поразки від Гуптів. 
Роберт Лерой Джонсон - відомий американський блюзовий музикант.
Це міцно закріпило громадську підтримку банди. 
Ураган Лейн - 2-й за силою тихоокеанський ураган, що обрушився на Мексику після урагану Кенна 2002 року.
Селену плутали з Артемідою, тому пізніші письменники іноді називали Селену дочкою Зевса, так само як Артеміду або титану Палладу.
Spurgeon (1911), сторінка 565 говорить: "Її називають "книгою", оскільки вона зазвичай представлена зі сторінками, хоча може бути показана на одній сторінці або банері.
Максимальна кількість гравців, які можуть бути прийняті за рік - чотири, станом на 2007 рік, хоча в 1962 році було прийнято 27 гравців, і це найбільша кількість, яку коли-небудь приймали за рік.
Колін Пауелл рекомендував хвилину мовчання на початку кожного навчального дня. 
Невелика кількість матчу поміщається в чашу за допомогою бамбукової ложечки, яка називається чашаку.  Потім у чашу додають невелику кількість гарячої води.
Альбом Leivonen lumimyrskyssa (Жайворонок у сніговій бурі) став останнім альбомом у серії скандинавської вокальної музики.  У цьому альбомі Похйола віддав данину поваги фінському композитору танго Тойво Каркі.
Педро - маленький літак з Чилі. У цій історії він здійснює свій перший політ, щоб забрати авіапошту з Мендоси.  Політ ледь не закінчився катастрофою.
У грудні в Атлантиці було зафіксовано лише 6 ураганів, один з яких називався ураган Епсілон.
2016 рік починається у п'ятницю і є високосним. 
Під час і після Тридцятилітньої війни Соест зазнав великих втрат населення і впливу. У найнижчій точці в 1756 році в Соесті проживало лише 3600 мешканців.
Підтримка особи, організації чи події фінансово або через використання її продукції називається спонсорством.
Любов вперше перетнулася з Джимом Хенсоном через Дона Саліна. Дон Шалін закликав Лав зустрітися з Хенсоном. Це було на початку 1960-х років.
Він відвідував Генеральну богословську семінарію. Здобув ступінь бакалавра богослов'я і магістра в Оріель-коледжі Оксфордського університету.
Собор був відкладений до 1545 року. Він зібрався незадовго до смерті Лютера.
Міжнародний союз охорони природи і природних ресурсів займається збереженням природних ресурсів. 
Коли тварини або люди бігають вільно, можна побачити, які сигнали допомагають їм синхронізуватися із зовнішнім ритмом.
Психіка здається справжнім прикладом оголеного металевого ядра від більшого батьківського тіла.
Шахові боксерські поєдинки відбуваються з 2003 року.
Обмінний курс Біг-Мака за паритетом купівельної спроможності між двома країнами розраховується шляхом ділення ціни Біг-Мака в одній країні на ціну Біг-Мака в іншій країні. 
Це одна з найстаріших автомобільних гоночних трас у світі.
Ліза Донован - американська акторка та письменниця.
Округ Хауелл розташований у штаті Міссурі.
Серіал розповідає про групу підлітків, які живуть у Беверлі-Гіллз, штат Каліфорнія.
У Середньовіччі регіон отримував прибуток від розташування багатого ганзейського міста Росток.
Столлман був піонером концепції копілефту і автором кількох ліцензій з копілефтом, таких як Загальна публічна ліцензія GNU, найпоширеніша ліцензія вільного програмного забезпечення.
Для студії Діснея це був навмисно простий економічний хід, і зараз він вважається класикою анімації.
У 1871 році барикада отримала додаткову казарму.
Він познайомився зі своєю дружиною, коли вони знімалися у фільмі "О, яка ніч". 
У 1963 році Хайле Селассіє очолив створення Організації африканської єдності.
Переважно вони є римо-католиками.
Музей і Пірсон Філд є частиною Національного історичного заповідника Ванкувера.
Росс веде програму The Film, Friday Night with Jonathan Ross, а також радіошоу на BBC Radio 2.
Вона померла від лейкемії у 1998 році, шокувавши країну.
Вона не є однією з п'яти оригінальних лауреатів Нобелівської премії.
Тропічний шторм Ана був єдиним тропічним циклоном в Атлантиці протягом квітня.
У 1941 році 600 євреїв було відправлено до концентраційних таборів Бухенвальд і Маутхаузен.
Бітлз помістили його обличчя на обкладинку альбому Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band.
Кіомай - це версія японського танцю в стилі май.
Кейв часто писав статті для журналу під псевдонімом Сильванус Урбан.
Прецедент - це юридична справа, яка запроваджує правило, що використовується судом для вирішення майбутніх справ зі схожими питаннями. 
Група придумала назву, вибравши випадкове слово з Біблії.
Конгрес ФІФА складається з представників від кожної асоціації-члена.
Система швидкісного метрополітену працює з 1987 року.
Більшість понять побожності включають елемент смирення.
У музеї представлені військові літаки. Це літаки Sopwith Triplane та Avro Lancaster.
Шнайер розробив Blowfish як алгоритм загального призначення. Він задумував алгоритм як заміну застарілому DES. Він сподівався, що новий алгоритм буде вільний від проблем, з якими стикаються інші.
Глінде - це ім'я. Вперше це ім'я було записано в документі, датованому 25 березня 1229 року.
Пізнання - термін, що означає "процес мислення".
Органічна речовина в ґрунті походить від рослин і тварин. 
Банк дозволяє людям позичати покладені на депозит гроші.
Він був закінчений до 8 року нашої ери. Можливо, була опублікована після його смерті.
Він був запущений у 1998 році і доступний на багатьох платформах.
Урядове законодавство перетворило проект Grameen Bank на незалежний банк.
Високоточна реалізація секунди має компенсувати вплив температури, в якій працюють атомні годинники.
У 2003 році потяг "Спринтер" зійшов з рейок і врізався в автомобіль. Постраждала 61 людина.
Виробник консолей виробляє та розповсюджує відеоігрові приставки.
Неграмотні люди можуть стикатися з соціальним залякуванням, ризиками для здоров'я, стресом, низьким рівнем доходу та іншими проблемами через невміння читати чи писати.
"Об'єднана рада" - це термін для позначення районів, які є частиною міста.
Сучасна африканська історія сповнена революцій і воєн. Вона також бачила зростання економіки та демократизацію на всьому континенті. 