Суданські військові та Янджавіди працюють разом. Янджавіди - воєнізоване угрупування. Його члени були завербовані з афро-арабських племен Аббала. Ці племена походять з північного регіону Судану.
Джедда - це головний шлях до Мекки, найсвятішого міста ісламу, яке працездатні мусульмани повинні відвідати хоча б один раз у своєму житті.
Велика темна пляма - це дірка у метановій хмарі Нептуна.
Його наступна робота, "Saturday", показує особливо багатий на події день для успішного нейрохірурга.
Тарантул, хитрун, пряв чорний шнур. Він прикріпляв його до м'яча. Потім він швидко поповз, тягнучи його з усієї сили.
Через шість тижнів він помер там у 888 році.
Їхня культура схожа на культуру людей, які живуть на узбережжі Папуа-Нової Гвінеї. 
Багато людей, які отримують медаль Кейт Грінуей, також виграють премію Коліна Мірса. Її вартість - п'ять тисяч фунтів стерлінгів. 
Танцівники йдуть за барабанщиками, які грають на сого (маленький барабан, який не видає надто багато звуку) і виконують складніші танці.
Орбітальний апарат NASA Cassini, названий на честь італо-французького вченого Джованні Доменіко Кассіні, і зонд ESA Huygens, названий на честь голландського вченого Християна Гюйгенса, складаються з двох частин. 
Італієць Алессандро ("Сандро") Маццола (народився 8 листопада 1942 року) був футболістом. 
Спочатку думали, що сміття, викинуте в результаті удару, наповнило маленькі дірки.
Ґрем навчався у Вітонському коледжі з 1939 по 1943 рік і закінчив зі ступенем бакалавра антропології. 
Проте, BZÖ трохи відрізняється від Партії Свободи, яка підтримує референдум щодо Лісабонського договору, але виступає проти виходу з ЄС.
До кінця XIX століття через європейську спільноту вимерло багато видів тварин.
У 1987 році Векслер був введений до Зали слави рок-н-ролу.
Чистий дексдекстреметорфан - білий порошок. 
Існує велика конкуренція, щоб потрапити до "Цінхуа". 
NRC тепер незалежна, приватна організація.
Він знаходиться на узбережжі Балтійського моря. Там він оточує місто Стальсунд.
Він був "Спортсменом року" 1982 року за версією Sports Illustrated.
Британська п'ятірка - це родич багатьох видів спорту, пов'язаних з ракетками.
День народження таїладського короля Бхумібола відзначається жовтим кольором.
У 2007 році вони об'єдналися в Національний музей Шотландії. 
Таґор копіював багато стилів.
Кандидат в президенти, Джон Ф. Кеннеді, запропонував ідею корпусу миру.
Вона виступила перед президентом Рейганом у 1988 році. Серія називався "Великі виступи в Білому Домі". Він транслювався на каналі PBS. 
Перрі Сатурн виграв європейський чемпіонат WWF. Він притиснув свого суперника бойовим прийомом падіння через лікоть.
Вона жила у Сполучених Штатах Америки до 1927 року, коли разом зі своїм чоловіком повернулася до Франції.
Наприкінці липня 1989 року Деспіна була знайдена на фотографіях, зроблених "Вояджером-2". 
Перший італійський чемпіонат з перегонів Гран-прі відбувся 4 вересня 1921 року в Брешії.
Він створив дві збірки коротких історій під назвою "The Ribbajack & Other Curious Yarns" та "Seven Strange and Ghostly Tales".
На зображеннях "Вояджера-2" Офелія була довгим об'єктом з головною віссю, що була спрямована на Уран.
Британці вирішили вбити його і захопити землю силою.
Деякі міста південно-східної частини Західної Австралії не дотримуються офіційного західноавстралійського часу.
Кольорові та чисті мушлі використовують для створення мозаїк та інкрустацій, які використовуються для прикрашення стін, меблів та коробок.
На півострові Палос Верде є міста. Деякі з них - Ранчо Палос Верде, Роллінґ Гіллс Стейтс і Роллінг Гіллс.
Дрек може знищити галактику. Кланк і Ретчет повинні знайти капітана Кварка. Можливо, він зможе зупинити Дрека.
Це не справжня воша.
Він вважає, що інтерактивний дизайн повинен бути нормальним. Він також віддає перевагу процесам дизайну, орієнтованим на користувача, при розробці своїх продуктів. 
Імовірно, редактори, які, можливо, повідомили про вас і адміністратор, що заблокував вас, є частиною змови проти когось, кого вони ніколи не зустрічали, і хто знаходиться на іншому кінці світу. 
Робоча група I: оцінює наукові частини кліматичної системи та зміни клімату.
Архіпелаг є частиною Гебридських островів, крім материкової частини Шотландії та внутрішньої сторони Гебридських островів, що омивається бурхливими водами проток Мінч, Малий Мінч та Гебридського моря. 
Аланна Марі Ортон народилася у Ортона та його дружини 12 липня 2008 року.
Центр малих планет, філія IAU, відповідає за присвоєння малим планетам комбінацій номерів та імен. 
Рано вранці 30 вересня вітер значно посилився, і шторм почав слабшати.
Кожен запис містить датум (самородок даних), які є копією даних у резервному сховищі.
Попри те, що багато мечетей не каратимуть за порушення, чоловіки і жінки повинні дотримуватися рекомендацій. 
Маріель з Редволла - фантастичний роман Браєна Жака 1991 року.
Райан Проссер грає за регбійний клуб "Брістоль" у Прем'єр-лізі Гіннеса. 
Як і попередні звіти про оцінку, він складається з чотирьох звітів, три з яких - від робочих груп. 
Їхня внучка Хелен Ленгвін-Джоліт є професором ядерної фізики, і їх онук П'єр Джоліт, названий на честь П'єра Курі, є відомим біохіміком.
Ця марка залишалася стандартом до кінця правління Вікторії, і їх було надруковано багато. 
Міжнародна бійцівська ліга (International Fight League) - американський турнір зі змішаних бойових мистецтв (ЗБМ), який рекламувався як перша у світі ліга ЗБМ.
Giardia lamblia - це паразит, який колонізує і розмножується у тонкому кишечнику, спричиняючи лямбліозу.
Кемерон часто працював у постановках на християнську тематику з такими фільмами, як "Залишені позаду": Фільм", "Залишені позаду II: Сила скорботи" та "Залишені позаду: Світ на війні", в якому він грає Кемерона "Бака" Вільямса. 
Власне Пруссія - інша назва східного гирла річки Вісла. 
Він викладав у місцевій консерваторії. Він став художнім директором Вірменського філармонічного оркестру. 
Історія Різдва базується на Євангелії від Матвія і Луки.
Надмірне вживання алкоголю та погана поведінка принесли йому проблеми з Чичестерським собором. 
В епізодах зі знаменитостями знялись декілька великих зірок.
Стівен Сіннотт відкрив це на фотографіях "Вояджера-1", зроблених на орбіті навколо Юпітера.
Кано і Фессер були ведучими цього іспанського радіошоу.
Група випустила альбом The Resistance 16 червня 2009 року.
Він - учасник бойз-бенду під назвою Jungiery.
На ранніх святах Аґапе у спів галілейських псалмів включив "Алілуя". 
Ролло поклявся Чарльзу і захищав північну Францію від вікінгів.
За матеріалами "Голосу Америки".
Дісней отримав повнорозмірну статуетку Оскара і сім маленьких статуеток від десятирічної дівчинки Ширлі Темпл.
Це був перший астероїд, знайдений космічним апаратом.
Гінтерхейн - це адміністративний район у малій області Граубюнден (Швейцарія).
Вона продовжується як Богемська Швейцарія у Чеській Республіці. 
Через це люди не розуміють, коли 220 (1 048 576) байт називають 1 МБ (мегабайт), а не 1 Мб. 
Цей випадок став темою доповідей про етику в науці.
Їх каструють, щоб тварина стала більш лінивою та набрала вагу.
Сьомі сини мають сильні здібності, а їхні сини - дуже рідкісні та могутні.
Оцінка, яку було зроблено за допомогою PassMark Software, показала, що версія 2009 року встановлюється за 52 секунди, сканується за 32 секунди і використовує 7 МБ пам'яті. 
Вольтерра - це місто, розташоване в італійському регіоні Тоскана. 
З давніх-давен відчуття свербежу і болю не вважаються роздільними явищами. Але останнім часом люди з'ясували, що свербіж має дещо спільне з болем, але свербіж показує більше очевидних відмінностей.
Язик липкий через слиз, багатий на глікопротеїни. Слиз забезпечує плавний рух язика всередину і назовні, а також допомагає ловити мурах і термітів, які прилипають до язика. 
Цей трамвай раніше зійшов з рейок на петлі "Зоряна брама". 
Зовні ви знайдете дві статуї колишніх управлінців Іпсвіча та збірної Англії.
Знайдіть квадратний корінь.
Добровольці забезпечили всіх присутніх на стадіоні предметами комфорту та живою музикою. 
Вуврей-сюр-Гюїсне - комуна в департаменті Сарта в департаменті Пей-де-ла-Луар, Франція. 
Без регулювання використання суходолу будинки споруджуються вздовж об'їзної дороги, перетворюючи їх на звичайну міську дорогу, і зрештою об'їзна дорога, може стати такою ж переповненою, як і вулиці, яких вона мала б оминати. 
Це також відправна точка для дослідження Куктауна, півострова Кейп-Йорка та Атертонського плоскогір'я. 
Синці можуть бути болючими, але зазвичай вони не є небезпечними.
Ніхто, пов'язаний з Вікіпедією, не несе відповідальності за використання вами інформації на цих веб-сторінках. 
Джордж Фрідріх Гендель був капельмейстром Джорджа, курфюрста Ганновера. Георг пізніше став королем Великої Британії Джорджом I.
У них маленькі очі; у них поганий зір. 
Тільки хітин є міцнішим біологічним матеріалом.
Орегано - обов'язковий інгредієнт грецької кухні.
Квитки на Національну залізницю, Доклендську легку залізницю та на картку Oyster можна продати. 
Роботи він робив і публікував сам, але великі ксилографії були на замовлення.
Наприклад, історики пишуть історію за допомогою оригінальних джерел інформації та доказів для своїх досліджень. 
Високий вміст кисню в озері Восток спричинений вагою континентального льодовика, який лежить на нього. 
У 2000 році населення було становило 89148 осіб.
Коли ви вмієте читати, але не зацікавлені цим, це називається неписемністю.
У аптеках продається синтетичний стероїд, що називається міфепристон.
Потім він рухається і знову опускається на дно річки, щоб з'їсти свою їжу, а потім чекає наступний прийом їжі. 
Крім того, дослідження показали, що діти менш схильні повідомляти про злочин, коли це стосується когось, кого вони знають, кому довіряють і / або про кого дбають.
Сьогодні батько Лендіса повністю підтримує свого сина і вважає себе одним з найбільших фанатів Флойда.
Незабаром після того, як ураган отримав статус 4 категорії, конвекція зовнішньої частини урагану була порушена. 
Заробітна плата - це середня ціна за певний вид праці. 
Вони опублікували книгу про місця з привидами в 1911 році під іменами Елізабет Морісон і Френсіс Ламонт. 
Він переїхав до Лондона, щоб викладати.
У Брунстаді є кілька місць, де можна поїсти та закупитися.
Він залишив загін з 11 000 солдатів, щоб захистити новозавойований регіон.
У 1438 році Треві перейшов під тимчасове управління церкви як частина легації в Перу. Після цього, його історія спочатку з'єднується з Штатами Церкви, а потім (1860 р.) з об'єднаним Королівством Італія. 
Циклон перейшов вглиб материка 20 числа як циркуляція, позбавлена конвекції. Наступного дня він розсіявся над Бразилією, де спричинив сильний дощ і повінь.
Департамент поліції - правоохоронний орган у Нью-Йорку. Він існував з 1952 по 1995 рік.
До нинішнього складу гурту входять Флінн (вокал і гітара), Дуче (бас), Філ Деммел (гітара) та Дейв МакКлейн (ударні). 
Країни з мусульманською меншиною більш схильні використовувати мечеті для сприяння громадській участі, ніж країни з мусульманською більшістю на Близькому Сході. 
Ці персонажі є вульгарними прототипами більш ранніх персонажів Піта і Дада.
Йоган був першим басистом шведської групи "HammerFall" але пішов з гурту ще до того, як група випустила альбом.
Калвера обрали державним секретарем штату Айова.
Марк Мессьє переміг Харта, обійшовши Рея Бурка на два голоси. 
Шейд задає основний сюжет роману, коли він кидає виклик цьому закону, і не усвідомлює ланцюжок подій, що слідують за ним.
Жінка, що рівна в правах, це дочка.
У квітні 1999 року лікарі повідомили йому, що у нього рак шлунка. Вони не змогли видалити його хірургічним шляхом. 
Перед штормом, Служба національних парків закрила центри для відвідувачів і кемпінги на берегах.
Вони грають у швидкі шахи. Кожен гравець має загалом 12 хвилин на всю партію. 
Басейн Амазонки знаходиться в Південній Америці. Це територія, яку омиває річка Амазонка та пов'язані з нею малі річки. 
Два президенти були звинувачені у захопленні влади і діях проти своєї країни під час перевороту 1979 року і масових вбивств у Кванджу 1980 року. 
Значних руйнувань зазнало узбережжя Атлантичного океану і внутрішня частина Західної Вірджинії.
Комп'ютери порівнюють з зомбі, які не знають, хто їхній власник.
Хвиля пройшла через Атлантичний океан і перетворилась уна шторм біля північного узбережжя Гаїті 13 вересня.
Стильовий довідник Associated Press оновлюється щороку. 
Чотири канонічні тексти такі: Євангелія від Матвія, Марка, Луки та Івана. Вони, ймовірно, були написані між 65 і 100 рр. н.е..
Ще з кінця XIX століття Ешельбронн відомий своєю меблевою промисловістю. 
Верхня половина схожа на герб колишнього округу Обербарнім.
Кристали метану утворюють хмари Нептуна. Земні хмари складаються з кристалів льоду.
Коли вони стають дорослими, вони повністю залучаються. 
Стабільні випуски можуть відбуватися. Але вони не є частими. 
У 1482 році Орден відправив його до Флоренції. Вона також відома як Місто його Долі.
У радянські роки більшовики знищили дві головні визначні пам'ятки Ростова - собор Святого Олександра Невського (1908) і Георгіївський собор у Нахічевані (1783-1807). 
Він помер 29 травня 1518 року в Мадриді (Іспанія) і був похований у церкві Сан-Беніто-д'Алькантарі.
Це було показано в експерименті Міллера-Урі, проведеному Стенлі Л. Міллером і Гарольдом К. Урі в 1953 році.
Когенерація (також комбіноване виробництво теплової та електричної енергії, ТЕЦ) - це використання теплового двигуна або електростанції для одночасного виробництва електроенергії та корисного тепла. 
Самець впускає другого самця до лігва, але невідомо чому.
Механізм Вікіпедії - це комп’ютерний фрагмент, який можна ввімкнути, вибравши відповідну опцію у Вікіпедії.
Ось хороші посилання, які допоможуть вам це зробити. 
Він був лідером Єгипту в 1945-1945 роках, а потім у 1946-1948 роках. 
Її залишили позаду, коли решту Ніколенів перевезли на материк. Ніхто достеменно не знає чому. 
Джеймс I зробив його кавалером Королівської капели. Він був органістом принаймні з 1615 і до своєї смерті.
Шовену було соромно отримувати нагороду. Спочатку він сказав, що може не прийняти її.
Носії есперанто почали вважати мову та її культуру цінною, навіть якщо есперанто ніколи не була прийнята міжнародними організаціями. 
Сухе повітря усунуло більшу частину глибоких конвекцій.
Келвін Бейкер - американський письменник. 
Дружиною Адольфа Гітлера була Ева Анна Паула Браун. Вона померла 30 квітня 1945 року.
Кожна ліцензія має свій номер.
Користувачі не зобов'язані реєструвати обліковий запис, але їм слід встановити псевдонім перед підключенням до більшості серверів IRC.
Того ж року він отримав свідоцтво механіка і став наймолодшим сертифіковаим авіамеханіком в Нью-Йорку.
SummerSlam (2009) відбудеться 23 серпня 2009 року в Staples Center у Лос-Анджелесі, штат Каліфорнія.  Це професійний турнір з рестлінгу з оплатою за перегляд, організований компанією World Wrestling Entertainment (WWE). 
Його вважають втіленням південного Полярного сяйва, і тому звичайно зображають лисим, з довгими вусами.
Деякі тварини мають хроматичну реакцію, що означає, що вони змінюють кольори залежно від навколишнього середовища. Вони можуть робити це або зі зміною пори року, або набагато швидше за допомогою клітин своєї шкіри. 
Вел Венніс переміг Рікіші у поєдинку в сталевій клітці і зберіг титул Інтерконтинентального чемпіона WWF (14:10). Тазз вдарив Рікіші телевізійною камерою, і після цього Веніс зміг притиснути Рікіші. 
Це схоже на філософію Unix, що є специфічною комп'ютерною програмою обробки даних. Кілька програм, кожна з яких добре робить щось одне, працюють разом. 
Він з сім'ї музикантів. Лару, його мати, працювала як адміністративний помічник і була співачкою. Його батько Кейт Бріон був керівником оркестру в Єльському університеті. 
Меноніти переважно живуть в Канаді, Демократичній Республіці Конго та Сполучених Штатах, але також у 51 інших країнах.
Багато людей живуть з Наасі і працюють у Дубліні.
Його броня була складалися з овальних пластин і шипів. 
Походження Ірмос пов'язане з відкриттям залізниць у 1980 році.
Як законопроекти про консолідацію, так і законопроекти, запропоновані Комісією з питань права, починають розглядатися в Палаті лордів. 
Влад почав планувати повернення Валахії перед його остаточним звільненням у 1474 році. У той час він разом зі своєю новою дружиною жив у угорській столиці.
Ви можете додати на обкладинку до п'яти слів. Ви можете додати до 25 слів на задню обкладинку.  Додайте свій текст в кінці списку текстів для обкладинки в зміненій версії.
Він похований на цвинтарі Рестваль, що в Альсіпі (штат Іллінойс).
Кістковий мозок - це тканина, що знаходиться в середині кісток.
Відбиття туманності зазвичай блакитне, оскільки синє світло ефективніше, ніж червоне.
Монтеукс знаходиться у районі Вауклюз в Південній Франції. Це в регіоні Прованс-Альпи-Лазурний берег. 
МакҐрубер починає просити про якісь речі, щоб знешкодити бомбу, але пізніше щось відволікає його і в нього закінчується час.
Коли Мессіан помер, все було завершено, і Івон Лоріод за порадою Джорджа Беньяміна взяла на себе організацію руху. 
Після Мекки, Медини, Єрусалима та Наяфа мусульмани-шиїти вважають Карбалу священним містом.
PAD змусила піти у відставку уряди Таксина Чінавата, Самака Сундаравея і Сомчаї Вонгсавата.  Останнього вони звинуватили в тому, що він був ставлеником Таксина. 
Подорожі по дуже віддалених територіях вимагають ретельного планування і надійного транспортного засобу. 
У 1928 році він був головним архітектором Фішер Білдінг.
Він і лікар Шон йдуть на репетицію.
Поп-музика 60-х і 70-х вплинула на брітпоп початку 1990-х років.
XI міжнародна бригада увібрала це в себе.
Лінія Шепарда має коротші поїзди й менше користувачів, ніж інші дві лінії метро.
Він може вмістити 98 772 особи і є найбільшим стадіоном Європи та одинадцятим за величиною у світі.
У 1967 році Ізраїль вшанував Тен Бума як одного з Праведників народів світу. 
Деякі статті справді довгі й повні інформації, але інші - короткі й низької якості.
Існує 95 різних видів тварин, які є прийнятними.
Еугура - австралійське слово, яке означає "місце, де пісок змивається вниз по схилу."
В англійській, люди кажуть "undies" замість спідньої білизни і "movie" замість рухомого зображення.
Право вибору суспільства створена міжнародними та національними законами, а також виконавчими та законодавчими гілками влади.
Після цього він створив ще кілька творів про Гіавату. Серед них: "Смерть Міннехаха", "Увертюра до "Пісні про Хіавату" та "Від'їзд Хіавати". 
Столиця штату - Аракаджу.
Майже десять років Фарренк отримувала меншу зарплату, ніж її колеги-чоловіки.
Гумбасія була створена в стилі, якого навчав Воркапіч. Цей стиль називався "Кінестетичні кінопринципи".
Адвокат Брендон (Вайз Лі) був особливим для нього, і МакСун виріс і став адвокатом.
ISBN 1-8764-14-3 - це старовинне знамените місто поблизу Коура на центральному заході штату Новий Південний Уельс, в Австралії, у графстві Кабонн-Шир. 
Дональдсон який був членом австралійської армії, приєднався до неї 18 червня 2002 року.
Люди з Каліфорнії, Європи й Китаю копали вздовж ріки Пела й вгору по горах.
Це був найпоширеніший інструмент для розрахунків у науці та інженерії до появи кишенькового калькулятора.
Серед можливостей Kindle 2 є 16-рівневий дисплей з відтінками сірого, покращений час автономної роботи, на 20 відсотків швидше оновлення сторінок, функцію перетворення тексту на мову та зменшену загальну товщину. 
Йогурт - це молочний продукт, виготовлений шляхом бактеріальної ферментації молока. 
У залі слави є 75 захисників, більше, ніж будь-які інші позиції. Було включено до неї лише 35 воротарів. 
Згодом висловлювалися різні думки з цього приводу (див. нижче), але всі вони не були схвалені провідними християнськими групами.
Альбом було вилучено з багатьох музичних магазинів по всьому світу.
Ноги більші зверху і менші в районі щиколотки.
Наприкінці 2004 року Сулеман потрапив до газет, забравши радіошоу Говарда Стерна з чотирьох станцій Цитаделі і розповівши про численні розмови Стерна про його перехід на супутникове радіо Sirius.
Венді відкрив вдвічі більше закладів, ніж МакДональдзів в Канаді.
Капітан Калеб Холт - пожежник з Джорджії, який твердо дотримується правила ніколи не залишати напарника позаду. 
Він виграв президентські вибори, отримавши понад 70% голосів виборців.
Цей план вважається живою копалиною. 
У 1990 році вона була єдиною жінкою-акторкою, яка могла грати в Саудівській Аравії.
Оркестрування. Вперше Стравінський задумався про написання балету в 1913 році. 
Протести по всій країні сповільнялися.
В Оффенбаха було багато музичних шоу, включаючи "Орфей у підземному царстві" та "Прекрасна Елен", які багатьом подобалися у Франції та англомовному світі в 1850-х і 1860-х роках. 
Черепицю з символом династії Тан було знайдено на захід від Чан'аня (Сіань).
Жанна Марі-Мадемелін Демессьє, була французькою органісткою, піаністкою, композиторкою і педагогинею.
Інструментом було майже неможливо керувати. 
Санта Марія Маджоре, найдавніша збережена церква в Ассізі.
Радарні спостереження вказують на досить чистий залізо-нікелевий склад.
Railway Gazette International - це щомісячний бізнес-журнал про залізничну, метрополітенівську, легкорейкову та трамвайну галузі в усьому світі. 
У 1988 році йому було присвоєно звання Почесного компаньйона (ПК). 
У Лоеші розміщені інсталяції Onyx - швейцарської системи перехоплення для збору даних штучного інтелекту. 
Сірникова коробка і обкладинка - одне і те ж. Це картон, який покриває сірники. Як правило, зовні є груба ділянка для підпалення сірників.
Вона була однією з перших лікарів, які сказали не курити біля дітей. Вона також не погоджувалася з вживанням наркотиків під час вагітності.
Вона була непокірною. Вона б ніколи не відмовилась від комуни. Вона воліла б померти від рук свого судді. 
Існує тритомна серія манґи OEL, яка продовжує "Сіру смугу". Вона англійською мовою. Вона охоплює час, коли його забрали, і час, коли він повернувся в "Прицілі". 
У Самовар & Портер (1994), с. 84. Сирійці не зібралися в певній місцевості, але багато іммігрантів, які працювали торговцями, могли щоденно спілкуватися з американцями.
Він славився книжками, обкладинками книжок, плакатами та металевими меблями для саду.
Коли вона була молодою, то двічі хворіла на легені, мала пневмонію 4-5 разів на рік, розрив апендикса та кісту мигдаликів.
Лікар Девід Лінденмайєр з Австралійського державного університету твердить, що потреба у гніздових ящиках вказує на те, що лісозаготівля не є сприятливою для таких видів, як опосум.
Монреаль Канадієнс - професійна хокейна команда. Їхній дім знаходиться в Монреалі, Квебек, Канада. 
Індуктори малої потужності також можна побудувати на інтегральних схемах. Це робиться так само, як і транзистори. 
Словотвірний вид вперше був названий gribble, особливо перші види, описані Ратке в 1799 році.
Рани, завдані кийком, зазвичай називають забиттям або травмою від удару тупим предметом. 
Управління округом була здійснено в Дансі або Лаудері, поки Ґрінлав не став районним центром у 1596 році. 
Жоден фігурист не виконав четверний аксель на змаганнях.
Комендант округу Порт-Джексон міг спілкуватися телефоном з усіма військовими групами в гавані.
Навіть ті, хто заходить в мечеть без наміру молитися, повинні дотримуватися правил.
Кажуть, що ним вказують на обличчя і він розміром приблизно з кролика.
Продуктивність комп'ютера - це кількість корисної роботи, яку виконує комп'ютерна система, порівняно з часом і ресурсами, які використовуються.
Деякі з найбільших у світі водосховищ знаходяться вздовж Волги. 
Посох, який несе єпископ, представляє монастирі регіону.
Людська шкіра може бути будь-якою: від темно-коричневої до дуже блідо-рожевої.
Чиказька компанія Шорбак допомогла Юнусу сформуватися завдяки гранту від Фонду Форда. 
Бремер повідомив, що Саддама судитимуть, але не повідомив як.
Асоціація професійних хокейних письменників в кінці сезону голосує за команду всіх зірок. 
Таджикистан, Туркменістан і Узбекистан, межують з Афганістаном на півночі, Іраном на заході, Пакистаном на півдні і Китаєм на сході. 
Nupedia була заснована 9 березня 2000 року і знаходиться у власності інтернет-компанії Bomis. 
Дизайн, зокрема, включає залежні від клавіш S-бокси та дуже складну розкладку клавіш. 
Ієн Грів (народився 19 лютого 1987 року в Явангені, Ботсвана) - це гравець задньої лінії в регбі Брістольської прем'єр-ліги Гіннеса. 
До сусідніх поселень належать Понт-Белланґер і Бомесніл.
Кваркова модель також було запропонована Маррі Ґелл-Манном і Джорджом Цвейгом. 
Четверте кільце, прикрашене золотими вінками, було додано 1938 року, коли колону перемістили на її теперішнє місце.
Західний Берлін мав свою власну поштову адміністрацію, відокремлену від країн Західної Німеччини, яка до 1990 року випускала поштові марки.
Італійський художник епохи Ренесансу Сандро Боттічеллі намалював "Примаверу". 
Сідней - столиця Нового Південного Уельсу.
Найпопулярніший полімер, який використовується - епоксидна смола. 
Ця назва збереглася і буде використана для цифрового телеканалу, радіостанції та вебсайту. 
У чотири з половиною роки його залишили напризволяще на вулицях північної Італії. Чотири роки він жив у різних притулках і блукав містами з групами інших безпритульних дітей. 
Через деякий час, у 1980-х і 1990-х роках, коли майданчик став більш сучасним, за кожними воротами з'явилися кіоски. 
Місто може бути названим як ринкове містечко або таким, що має право на ринок, навіть якщо воно не має ринку, доки існує право на нього. 
Пізніше було збудовано укріплення на східних підступах.
29 липня в битві під Стіклестадом (Норвегія): Олав Гаральдсон програв атеїсту й був убитий.
Інші думали, що Сталін з Радянського Союзу позбавився від Треска, щоб помститися йому.
Це призвело до того, що Чорногорія і Сербія стали вільними країнами. 
Не використовуйте HTML і CSS занадто багато, лише якщо потрібно.
Шушінг відразу публічно заявив, що повідомлення про заворушення були неправдивими. 
Аддискомб - передмістя Кройдона (Англія). Воно знаходиться в лондонському графстві. 
Залежно від контексту, виборець може означати громадянина, який проживає на території, яку представляє політик. Іноді це просто люди, які обрали політика.
Пранк є членом Інституту європейської історії в Майнці. Він також є старшим співробітником Центру досліджень європейської інтеграції в Бонні. 
Сталлоне також зіграв невелику роль у французькому фільмі "Таксі 3" 2003 року.  Він зіграв пасажира.
Знімальна група створила причіп з консольним кронштейном, прикріпленим до "судна на повітряній подушці".  Сцену знімали, коли їхали по Темплін-Хігвей на північ від Санта-Клари. 
Доповіді конференції були опубліковані наступного року. Вони були опубліковані у книжці "Мікроекономічні основи теорії зайнятості та інфляції" Фелпса та ін.
Серія Wario Land - це серія платформерів.  Вона почалася з Wario Land: Super Mario Land 3, яка, в свою чергу, є спін-оффом серії Super Mario Land. 
Oпус 57 Шопена - це колискова, яку грають лише на одному піаніно.
Ці напади були радше психологічними, а не фізичними.
Один історик сказав, що "ефективність хініну дала колоністам нові можливості оселитися на Золотому Березі, Нігерії та інших частинах Західної Африки."
Спектроскопічні дослідження показують наявність гідратованих мінералів і силікатів.  Це означає, що поверхня має кам'янистий склад. 
Його дружина була головним редактором його публікацій у видавництві Breitkopf und Härtel.
У Меркурія та Місяця подібні особливості поверхні. Вони також не мають атмосфери та будь-яких орбітальних тіл. 
Місто знаходиться між Баденом і Цюрихом.
Це чудові місця для проживання чинкари, кабана та блакитного бика. 
Після династії Сена, Даккою правили турецькі та афганські намісники, які прибули з делійського Султанату, до прибуття Моголів у 1608 році.
Прем'єр-міністр може залишатися на посаді лише доти, доки він або вона отримує підтримку від нижньої палати парламенту.
Ця сцена важлива для Роулінг, тому що показує мужність Гаррі, який повернувши тіло Седрика, виявляє самовпевненість та доброту.
Першого червня 1972 року його разом з іншими членами RAF, Яном-Карлом Распе та Гольґером Майнсом, заарештували після тривалої перестрілки у Франкфурті.
Разом вони створили групу сучасної музики під назвою "New Music Manchester".
Під час невеликого і сильного урагану, Флорида-Кіс постраждала від хвиль, висотою до 20 футів.
Тепер це місце гробниці Мехер Баби. Тут також є приміщення й житло для прочан.
Головний церковний купол повалився і потім був повністю відновлений.
У 2005 році Майснер була другою американкою, яка досягла успіху у виконанні потрійного Акселя на світовому змаганні. 
Салем - велике місце в окрузі Ессекс (штат Массачусетс, США).
Відмічено сорок дев'ять груп риби-трубача і дев'ять груп морського коника. 
Сент-Мартін - це острів на північному сході Карибського моря, приблизно 300 кілометрів (106 миль) на схід від Пуерто-Ріко.
PDF-файли не можна передавати без їх зміни, якщо у них є фотографії.
У квітні 1862 року Бен був заарештований інспектором поліції сером Фредеріком Поттінгером за пограбування разом з Френком Гардінером. 
П'ятого жовтня по всій Британії пройшов сильний дощ, спричиняючи повінь.
Версія 2009. 1 надає програму USB для створення USB Live, щоб людина могла зберігати свої дані і оформити їх на свій розсуд. 
На Федеративній Асамблеї місця були розподілені наступним чином: Вільна демократична партія (ВДП): 2 депутати, Християнсько-демократична народна партія (ХДНП): 2 депутати, Соціал-демократична партія (СП): 2 депутати і Швейцарська народна партія (ШНП): 1 депутат. 
Гонорар - це плата за послуги, особливо лікаря, юриста, консультанта чи іншого фахівця.
В кампусі Колумбуса в штаті Огайо є 21 бібліотека.
Ісландія та Гренландія визнали поразку Норвегії, але Шотландія змогла відвернути норвезьке вторгнення та укласти мирну угоду. 
В альбомі були наступні сингли: "By the Way", "The Zephyr Song", "Can't Stop", "Dosed" і "Universally Speaking"
У квітні 2000 року MINIX став вільним програмним забезпеченням з відкритим вихідним кодом під дозвільною ліцензією вільного програмного забезпечення. На той час інші операційні системи перевершили свої можливості, і в основному вони залишалися операційною системою для студентів та аматорів. 
Колір тіла різниться від середнього-коричневого до золотого, до бежево-білого. Іноді він може бути з темно-коричневими плямами, особливо на кінцівках.
Британіка була головним чином шотландським підприємством. Його символізував логотип з будяком, що є квітковим символом Шотландії.
Зона, про яку було оголошено попередження 22 вересня, просунулася на південь, оскільки ситуація з Хосе погіршилася, і незабаром після приземлення 23 вересня рейс було скасовано. 
У серпні 2003 року газета San Diego Union Tribune вважала, що пілоти морської піхоти США та їхні командири заявили, що під час першої частини боїв вони застосували проти іракських республіканських гвардійців вогневі бомби Mark 77. 
Те, що було сказано останнім, дало людям інформацію зі слів у фільмі і може допомогти історикам замислитися над тим, яким міг бути фільм.
Це тому, що нерухоме майно, бізнес та інші речі, якими володіють люди у бідних країнах Третього Світу, не можуть бути використані для залучення коштів у промисловість і комерційне будівництво. 
Він кілька разів втік з Сіднейської бухти, перш ніж його застрелили в 1796 році.
Нед і Ден пішли до поліцейського табору і сказали їм здатися.
До початку другої гри, преса погодилась, що зовнішній вигляд "карлика в торті" не відповідає звичайному рекламному стандарту Века. 
У відеоролику "Рівність зараз" Джосс Відон підтвердив: "Фрей не закінчився, Фрей повертається. 
Мутант - це вигаданий персонаж. Вони показані в коміксах Marvel.
SAT - тест на логічне мислення - тест у Сполучених Штатах. Використовується для вступу до коледжу. 
Громадянське нещастя на півночі Італії призвело до створення музичної форми "Geisslerlider".
Кажуть, що деякі речі можуть підвищити ймовірність виникнення нездатності рухатися і бачити фальшиві речі. 
Він був засуджений на сім років до Австралії.
Во пише, що Чарльз "шукав кохання в ті дні," коли вперше зустрів Себастіана, знайшовши "ті низькі двері в стіні... які відкривалися в закритий і зачарований сад" - метафора, що пронизує твір на багатьох рівнях. 
Її славнозвісна дружба з російським містиком Григорієм Распутіним також була важливою в її житті.
Дорзаль - це анатомічні структури, які або розташовані на цьому боці тварини, або ростуть з неї. 
Термін "протеїн" був створений Берзелієм після того, як Мюлдер зазначив, що всі білки можуть складатися з одного типу дуже великої молекули. 
Банда переховувалася 16 місяців після нападу Джерідері, щоб уникнути ув'язнення. 
Барневіль-ла-Бортран - це комуна на північному заході Франції.
Колір різниться від оранжевого до світло-жовтого.
У 1963 році вони створили розширення, яке пролягло від станції Юніон до вулиць Сент-Джордж і Блур.
У 1980 році частина залізниці в Центральній Австралії проходила вздовж західного берега пустелі Сімпсон.
Він на старому портовому шляху, який йде на захід через гори до Уналаклета.
Люди з кардіоміопатією також можуть отримати аритмії або раптову серцеву смерть.
Мезоамерика - найбільший субрегіон, що охоплює різноманітні ландшафти від гірських районів до напівзасушливих рівнин.
Google зробив комікс доступним і згадав його в офіційному блозі разом з поясненням причин раннього релізу. 
Родовід можна зареєструвати в коледжі, де він потім пройде внутрішній аудит. 
Політична економія була видана 1985 року, але мала обмежене використання в класі. 
Він здійснив дві екскурсії з IPO в 1990 році з його першим виступом в Радянському Союзі, а потім в Китаї та Індії 1994 року.
30 000 полонених і 10 000 призвели до капітуляції австрійської армії генерала Мака в Наполеонівських війнах. 
Північна Нігерія - економічний центр виробництва та експорту земляних горіхів.
Велика частина південних індіанців розмовляє однією з п'яти дравідських мов.
Метеора принесла групі багато нагород і відзнак. 
Після нетривалого глухого кута кавалерія WWF розвернулася і атакувала Кейна та Єрихон. 
Річард М. Шерман і Роберт Б. Шерман написали більшість пісень.
Індоєвропейські люди, які розмовляють слов'янськими мовами, почали переїжджати в цю місцевість у 5-му столітті.
З 1900 по 1920 роки на території кампусу було збудовано багато нових будівель, в тому числі корпуси для стоматологічних та фармацевтичних програм, хімічний корпус, корпус для природничих наук, аудиторія Хілл, великі лікарняні та бібліотечні комплекси, а також два гуртожитки. 
Вінчестер - це місто в окрузі Скотт (штат Іллінойс, США).
Арзашкун виглядає як ассирійський варіант вірменського імені, що закінчується на -ка, утвореного від імені Арзаш, яке походить від Арсен, Арсісса, колишньої назви озера Ван. 
Вона була однією з 15 осіб, обраних з 16 421 на телешоу.
Епізоди виходили на каналі ABC з 21 вересня 1993 року по 1 березня 2005 року. 
Другий пристрій можна спроектувати для того, щоб його було використано в умовах з менш суворими вимогами. 
Спочатку Gimnasia найняла відомого колумбійського тренера Франсіско Матурана. Потім вони найняли Хуліо Сесара Фальсіані. Ні один не був дуже успішним.
Брайтон - місто у Сполучених Штатах. Воно знаходиться в окрузі Вашингтон, Айова.
Крім того, вона з'явилася у декількох музичних кліпах, серед яких "It Girl" Джона Оутса та "Just Lose It" Емінема. 
Двадцять четвертого червня 1979 р. (у день 750-річчя села), Ґлінде одержав свій міський статут. 
Полін повернулася в ремейку Donkey Kong для Game Boy у 1994 році, а згодом у Mario vs. Donkey Kong 2: March of the Minis у 2006 році, хоча тепер її називають "подругою Маріо". 
Дуже еластична піхва розтягується в багато разів порівняно з її нормальним діаметром, під час вагінальних пологів.
Його дата народження може бути між 1935-1939 роками.
Вона показує скільки ліків буде потрібно, щоб припинити процес на половину.
Частини Бернських Альп знаходяться в кількох різних країнах. 
У них з Енн Павер була дочка на ім'я Мері Енн Фішер.
Під час інтерв'ю Едвард Горі сказав, що Бавден був одним з його улюблених художників. Він шкодував, що лише кілька людей пам'ятали або знали про цього чудового художника.
Струна може вібрувати у різних режимах, так само як гітарна струна може виконувати різні ноти. Кожен режим буде виглядати як інший елемент: електрон, фотон, глюон тощо.
Гейбл також отримав номінацію на премію "Оскар" за роль Флетчера Крістіана у фільмі 1935 року "Заколот на "Баунті". 