Одна сторона збройних конфліктів складається переважно з суданських військових і Янджавідів. Янджавід - це суданське воєнізоване угруповання, яке набирається з племен Афро-Аббала з північного регіону Різейґат у Судані.
Джидда є головною точкою доступу до Мекки. Здорові мусульмани повинні принаймні раз у житті відвідати Мекку.
Вважається, що Велика темна Пляма - це дірка в метановій хмарі Нептуна.
Його наступна робота, "Субота", розповідає про дуже напружений день у житті нейрохірурга.
Персонаж тарантула пряв чорний шнур і прикріпив його до м'яча. Він поповз на схід, тягнучи шнур з усієї сили.
Через шість тижнів 13 січня 888 року він помер.
Культурно, вони дуже подібні з народом Папуа-Нової Гвінеї. 
З 2000 року лауреату медалі Кейт Грінуей також присуджується премія імені Коліна Мірса. 
Танцівники грають на малому беззвучному барабані і мають вишукану хореографію.
Цей космічний апарат має дві основні частини: орбітальний апарат Кассіні та зонд Гюйгенс.
Альлессандро Маццола народився 1942 року - колишній футболіст. 
Вважалося, що уламки від зіткнення заповнили менші кратери.
Ґрем з 1939 по 1943 рік навчався у Вітонського коледжу і отримав ступінь бакалавра антропології.
На відміну від Партії свободи, BZÖ  підтримує голосування щодо Лісабонського договору, але проти виходу з ЄС. 
До кінця дев'ятнадцятого століття через європейське заселення зникло багато видів.
Його ввели до залу слави Рок-н-Роллу у Векслері 1987 року.
Декстрометорфан - це білий порошок у чистому вигляді.
У Цінгуа дуже важко потрапити.
NRC - приватна компанія.
Вона оточує Штральзунд на узбережжі Балтійського моря.
Він також був названий 1982 року "Спортсменом року" за версією Sports Illustrated. 
П'ятірка - це британський вид ракетного спорту, що має таке ж походження, як і багато інших видів ракетного спорту.
Наприклад, у понеділок народився король Бхумібол. На його день народження Таїланд буде прикрашений жовтим кольором.
Обидві назви перестали використовуватися після 2007 року, коли вони об'єдналися в Національний музей Шотландії. 
Тагор копіював багато стилів. До цих робіт входили ремісничі вироби з північної Нової Ірландії, різьблення Хайда з західної Канади й різьблення по дереву Макса Пехштейна.
Чотирнадцятого жовтня 1960 року кандидат в президенти Джон Кеннеді запропонував створити Корпус миру. Свою пропозицію він зробив, стоячи на сходах Мічиганського університету. 
Вона виступала перед президентом Рейганом в серіалі «Великі виступи в Білому домі» 1988 року. Серіал транслювався на каналі PBS. 
Перрі Сатурн переміг Едді Герреро і виграв Чемпіонат Європи WWF (8:10). Сатурн притиснув Герреро після падіння ліктем.
Вона жила у Сполучених Штатах до 1927 року. Потім вона з чоловіком повернулася до Франції.
Деспіна була виявлена в липні 1989 року. Її побачили на знімках, надісланих космічним апаратом "Вояджер-2". 
Перший Гран-прі чемпіонат Італії з автоперегонів відбувся 4 вересня 1921 року в Брешії.
Він також написав дві книги коротких історій під назвою "Рибалка та інші цікаві історії" та "Сім дивних і примарних історій". 
На знімках "Вояджера-2" Офелія виглядає як витягнутий об'єкт з головною віссю, спрямованою до Урана.
Британці вирішили позбутися його і захопити землю силою.
Деякі міста на Шосе Ейр в південно-східному куті Західної Австралії, не дотримуються офіційного західноавстралійського часу. 
В архітектурному оздобленні для створення мозаїки та інкрустацій використовують маленькі шматочки кольорової та різнокольорової мушлі. Ці мозаїки й інкрустації використовувались для прикраси стін, меблів та коробок.
Інші міста на півострові Палос Верде - це Рачо Палос Вердес, Роллінг Хайлз і Ролінг Гіллс.
Кланк попросив Ретчета допомогти йому знайти капітана Квірка, щоб він зупинив Дрека від знищення галактики.
Це насправді не воша. 
Він виступає за орієнтований на користувача процес проектування і працює над тим, щоб зробити інтерактивний дизайн більш поширеним.
Редактори, які могли повідомити про вас, і адміністратор, який вас заблокував, можуть працювати проти вас. Хтось, кого вони ніколи особисто не зустрічали. 
Робоча група I: розглядає наукові аспекти кліматичної системи та зміни клімату.
Острови є частиною Гебридських островів. Вони відокремлені від материкової частини Шотландії водами річок Мінч, Малий Мінч і Гебридського моря. 
Дружина Ортона народила Аланну Марі Ортон 12.07.2008.
Офіційна класифікація малих планет — це комбінації номерів і назв, якими керує Центр малих планет, філія IAU. 
Рано вранці 30 вересня різко посилився вітер і почалася тенденція до ослаблення.
Кожен з записів має інформацію (самородок даних), яка є копією інформації з деякого резервного сховища. 
Тому чоловіки і жінки, які ходять до мечеті, мусять дотримуватися цих правил, хоча багато мечетей не видають порушень.
Маріель із Редволла - роман у жанрі фентезі, написаний Браєном Жаком. Він був опублікований 1991 року.
Райан Проссер - професійний регбіст команди Брістоль Ругбі. Команда бере участь в прем'єр-лізі Гіннеса.
Як і зазвичай, він має чотири оціночні звіти. Троє з них - від робочих груп.
Їхня внучка, Хелен Ленгевін-Джоліот, професор ядерної фізики Паризького університету. Їхній онук П'єр Джоліот - біохімік.
Ця марка залишалася стандартом до кінця правління Вікторії. Було надруковано багато таких марок.
Міжнародна бійцівська ліга була представлена як перша у світі ліга змішаних бойових мистецтв. 
Giardia lamblia — це паразит, який живе та розмножується в тонкому кишківнику. Це викликає лямбліоз.
Кемерон часто знімався в постановках на християнську тематику. Серед них "Залишені позаду: Фільм, "Залишені позаду II: Сила скорботи" та "Залишені позаду: Світ у війні.
Це була територія на схід від гирла річки Вісла, яку пізніше іноді називали "власне Пруссією". 
Після закінчення навчання він повернувся до Єревана, щоб викладати в місцевій консерваторії, а пізніше став художнім директором Вірменського філармонічного оркестру.
Історія Різдва заснована на біблійних історіях з Євангелія від Матвія та Євангелія від Луки. 
Пізніше Велькс матиме проблеми з владою Чичестерського собору через пияцтво та недисципліновану поведінку. 
У спеціальних епізодах знімалися відомі люди.
"Вояджер-1" обертався навколо Юпітера, і Стівен Сінно відкрив це.
Хуан Луїс Кано та Гілльєрмо Фессера вели іспанське радіошоу під назвою Гомаеспума. 
The Resistance оголосили офіційну дату виходу альбому на своєму сайті в 2009 році. 
Він також є членом бойзбенду 183 club.
Апостольська традиція передбачає спів псалмів Галлеля з приспівом «Алілуя».
Натомість Ролло присягнув на вірність Карлу, прийняв християнство та захищав північну Францію від інших груп вікінгів. 
Про це повідомляє спеціальна англійська служба "Голосу Америки" (VoA). 
Шерлі Темпл подарувала Діснею статуетку "Оскар" і сім мініатюр.
Це був перший астероїд, виявлений космічним апаратом.
Гінтерхейн - це район у швейцарському регіоні Граубюнден. 
Сьогодні це Богемська Швейцарія у Чеській Республіці.
Плутанина виникає, коли 220 (1 048 576) байтів називають 1 МБ (мегабайт), а не на 1 МіБ.
Багато повідомлень про інцидент пов'язано з діяльністю стипендіатів.
Тваринам видаляють статеві органи, щоб швидше набрати вагу або підвищити успішність дресирування. 
Сьомі сини мають особливі магічні здібності, тоді як сини сьомих синів володіють рідкістю та силою.
Програмне забезпечення швидко встановлюється, швидко сканує і має хорошу пам'ять. 
Вольтерра - італійське місто.
Свербіж і біль мають спільні риси.
Липкий язик допомагає ловити жуків.
Той самий трамвай зійшов з рейок 30 травня 2006 року на петлі Starr Gate.
Поза територією стоять статуї сера Альфа Ремсі та сера Боббі Робсона. Вони обидва колишні тренери Іпсвіч Таун і збірної Англії.
Візьміть квадратний корінь з числа.
Добровольці забезпечували їжею, ковдрами, водою, дитячими іграшками, масажем, і навіть виступами рок-групи тих, хто був на стадіоні.
"Вуврей-сер-Хуасон" - це комуна на північному заході Франції. 
Коли немає жорсткого контролю за землекористуванням, будівлі будуються вздовж об’їзної дороги. Це перетворює об’їзну дорогу на звичайну міську дорогу. Згодом об’їзна дорога може стати такою ж переповненою, як і самі вулиці, яких вона була спроектована, щоб уникнути. 
Це відправна точка для людей, які хочуть відвідати Куктаун, півострів Кейп-Йорк і Атертонське плоскогір'я. 
Синці болючі, але рідко є небезпечними.
Ніхто, пов'язаний з Вікіпедією, не відповідає за те, як ви використовуватиме інформацію з цих веб-сторінок.
Георг Гендель диригував оркестром для Георга, курфюрста Ганновера.
У них маленькі очі і вони погано бачать.
Тільки хітин міцніший за них. 
Орегано надзвичайно важливий у грецькій їжі.
Ви можете придбати квитки на Національну залізницю, Доклендську легку залізницю, а також на картку Oyster. 
Він сам виготовив і публікував ці роботи. Він отримав замовлення на свої більші ксилографії.
Історичний метод складається з процесів і правил, які історики використовують для дослідження і написання історії.
Вага континентальної крижаної шапки на озері Восток сприяє високій концентрації кисню.
У 2000 році населення становило 89 148 осіб.
Неграмотність - це вміння читати, але не бажання це робити.
Синтетична стероїдна сполука міфепристон використовується як фармацевтичний препарат. 
Потім він відокремлюється і знову опускається на дно річки. Він робить це для того, щоб перетравити їжу. Там він чекає свого наступного прийому їжі.
Як показують дослідження, діти менш схильні повідомляти про злочини, пов'язані з тими, кого вони люблять. 
Батько Лендіса тепер є сильним прихильником свого сина і вважає себе одним з найбільших фанатів Флойда.
Невдовзі після отримання 4-ї категорії зовнішній шар урагану повалився.
Баланс заробітної платні базується на праці. 
Пригоди (1911) - книга про місця з привидами. Автори використовували різні імена, щоб опублікувати її.
Він жив у Лондоні. Був учителем.
У Брюнстаді є різні типи ресторанів.
11 000 військових були розміщені в новозавойованому регіоні.
Треві перейшов під тимчасове правління Церкви в 1438 році.  Його історія злилася з історією держав Церкви та об'єднаного Королівства Італії. 
Дев'ятнадцятого дня циклон просунувся вглиб Бразилії, і наступного дня він розсіявся над Бразилією, спричиняючи сильні дощі та повені. 
Поліцейський відділ правоохоронних органів Нью-Йорка був правоохоронним органом, що існував у 1952-1995 рр.
Наразі до складу гурту входять Флінн (вокал, гітара), Дуче (бас), Філ Деммел (гітара) та Дейв МакКлейн (ударні). 
Країни з меншим мусульманським населенням більш схильні використовувати мечеті як місце, де місцеві гурти збираються разом. 
Персонажі схожі на Піта і Дада, тільки більш вульгарні. 
Йоган був першим басистом групи "HammerFall". Він покинув той гурт ще до того, як вони випустили альбом.
У 1998 році Калвер отримав посаду держсекретаря штату Айова.
У 1990 році Марк Мессьє отримав премію Харта. 
Шейд кинув виклик закону і спричинив події, які зруйнували будинок його колонії.  Після цього він був розлучений з ними, оскільки вони були змушені переїхати. 
Дочка - жіночої статі. 
У квітні 1999 року йому діагностували рак черевної порожнини, який не підлягав хірургічному втручанню. 
Через бурю, Служба національного парку закрила центри для відвідувачів й кемпінги вздовж зовнішнього берега річки. 
Швидкі шахи - це ще один вид шахів, в яких кожен з учасників має загалом дванадцять хвилин на всю партію. 
Басейн Амазонки - частина Південної Америки, яку омиває річка Амазонка та її притоки. 
Двох президентів звинуватили у державній зраді через їхню причетність до різанини і повалення влади. 
Пошкодження поширилися вздовж узбережжя Атлантичного океану до Західної Вірджинії. 
Ці комп'ютери схожі на зомбі, бо їхні власники не знають, що відбувається.
Хвиля пройшла через Атлантичний океан і перетворилась у тропічну бурю поблизу Гаїті 13 вересня. 
Стилістика Associated Press оновлюється щороку.
Євангелія від Матвія, Марка, Луки та Івана - це 4 канонічні тексти, вони були написані між 65 і 100 роками н.е. 
Ешельбронн вже багато років славиться своїми меблями.
Верхня частина виглядає як герб того місця, яке колись називали Обербарнім.
Хмари на Землі складаються з кристалів льоду. Перисті хмари Нептуна складаються з кристалів замерзлого метану. 
Їхня участь обмежена до досягнення повноліття. 
Розвиток. Стабільні видання не є поширеними. Однак часто існують знімки Subversion, які є достатньо стабільними для використання. 
У 1482 році Орден відправив його у Флоренцію, "місто його долі".
У радянські роки більшовики зруйнували собор Святого Александра Невського і собор Святого Георгія у Нахічевані. Це були дві головні визначні пам'ятки Ростова. 
Він помер 29 травня 1518 року в Мадриді (Іспанія). Його тіло поховали в церкві Сан-Беніто д'Алькантара.
Це було показано в експерименті Стенлі Міллера й Гарольда Юрі в 1953 році.
Когенерація – це використання теплового двигуна або електростанції для виробництва електроенергії та тепла.
Іноді самець-«господар лігва» впускає другого самця в лігво.
Механізм "Вікпедії" - це фрагмент коду, який можна використовувати лише позначенням відповідної опції у ваших параметрах. 
Нижче ви знайдете кілька способів,як долучитися.
Він двічі був прем'єр-міністром Єгипту. Спочатку він служив між 1945 і 1946 роками, потім між 1946 і 1948 роками.
Коли Ніколени перебралися на материк, її залишили.
Він був кавалером Королівської капели і був органістом 1615 року до самої смерті.
Шовін не хотів отримувати нагороду через сором. 
Есперанто не мало потреби бути в Організації Об’єднаних Націй, оскільки спікери бачили результати цієї культури.
До 12 вересня сухе повітря послабило циклон.
Келвін Бейкер - письменник зі Сполучених Штатів.
Ева Паула Браун була багаторічною подругою Адольфа Гітлера. Вона також була його дружиною до її смерті.
Кожна ліцензія має свій власний номер версії. 
Сервери IRC не вимагають, щоб користувачі реєстрували обліковий запис, але для підключення їм доведеться встановити нікнейм. 
Того ж року він отримав сертифікат механіка і став наймолодшим сертифікованим авіамеханіком в Нью-Йорку.
SummerSlam - це платний захід з професійного рестлінгу, організований WWE, який відбудеться у серпні 2009 року в Лос-Анджелесі. 
Кажуть, що він є втіленням Південної Полярної зірки через те, що він лисий з довгими вусами.
Деякі тварини змінюють забарвлення у різних середовищах. Вони змінюють колір зі зміною пори року або клітин шкіри. 
Вал Веніс виграв Міжконтинентальний чемпіонат WWF.  Він переміг Рікіші в поєдинку в сталевій клітці. 
Це схоже на Unix-систему. У Unix є багато програм, які добре роблять щось одне. Ці програми працюють разом в одній великій системі.
Його сім'я була дуже музичною. Його мати була співачкою, а його батько був керівником оркестру.
Найбільша кількість менонітів живе в Канаді, Демократичній Республіці Конго та Сполучених Штатах Америки. Їх також можна зустріти у громадах принаймні 51 країни на шести континентах.
Наас - головне місто "передмістя Дубліна". Багато людей живе там і працює в Дубліні.
Обладунки часів Акантофоліса було зроблено з овальних пластин, розміщених горизонтально у шкірі. На шиї та плечах уздовж хребта стирчали шипи. 
Походження Ірмо було задокументоване напередодні Різдва 1890 року після відкриття залізниці Колумбія, Ньюберрі та Лоренс.
Законопроекти, запропоновані юридичною комісією, і консолідація починаються в Палаті лордів. 
Влад зі своєю дружиною у 1474 року жили в Угорщині, готуючись відвоювати Волощину.
У зміненій версії ви можете додати 25 слів на передню та задню обкладинки. 
Його могила знаходиться в Рествейль в Альсіпі, штат Іллінойс.
Кістковий мозок - це рухома тканина, що міститься в порожніх внутрішніх частинах кісток.
Туманність відбиття зазвичай блакитна, тому що світло розсіюється краще, коли воно синє, ніж коли воно червоне, наприклад, через те, що робить небо синім, а захід сонця червоним.
Монтеус - це місце, де релігійні люди живуть на півдні Франції, в регіоні Прованс-Альпи-Коте-д'Азурі.
МакГрубер просить прості предмети, щоб зробити інструмент для запобігання вибуху бомби, але його увага зосереджується на особистому житті, і йому не вистачає часу.
Вона була майже закінчена після смерті Мессіана. Івон Лоріод працювала над тим, щоб написати фінальну частину за допомогою Джорджа Бенджаміна.
Мусульмани-шиїти вважають, що Карбала - святе місто. Серед інших важливих святих міст для мусульман-шиїтів є Мекка, Медіна, Єрусалим і Наяф.
PAD вважала, що Таксин Чінават, Самак Сундараведж і Сомчай Вонгсават працюють на Таксина, і хотіла, щоб вони пішли у відставку з уряду. 
Надійний повнопривідний автомобіль і ретельне планування необхідні для подорожей віддаленими районами або важкодоступними шляхами. 
У Кані він у 1928 році був головним архітектором Фішер Білдинг. 
Він виправдовується, що має піти на репетицію, і вони з доктором Шоном йдуть.
Бритпоп виник з британської музичної сцени початку 1990-х років і був під впливом британської гітарної поп музики 1960-х і 1970-х років.
Це було додано до формування батальйонів для XI Міжнародної бригади.
На лінії Шеппарда курсують коротші поїзди. На ній також курсує менше поїздів, ніж на інших лініях метро. 
Це найбільший в Європі стадіон. Це 11-й за величиною стадіон у світі.
Праведники народів світу вшанували Тен Бума у 1967 році.
Багато статей є довгі. Вони містять багато змісту. Інші статті коротші. Коротші статті, як правило менш якісні, ніж довші.
Існує 95 видів.
Юґовра названа на честь австралійського слова, що означає "місце, де пісок змивається вниз по схилу."
В англійській мові використовуються такі терміни, як "undies" для позначення нижньої білизни та "movie" для позначення рухомого зображення. 
Юрисдикція складається з міжнародного публічного права, правових колізій, конституційного права та повноважень виконавчої і законодавчої гілок влади спрямовувати ресурси туди, де вони найбільш корисні. 
Він написав ще кілька статей про Хіавату: "Смерть Міннега," "Увертюра до "Пісні про Хіавату" і "Відхід Гіавати."
Аракажу - столиця штату. 
Однак Фарренк майже десять років отримувала меншу зарплату, ніж її колеги-чоловіки. 
Гумбасія знята у стилі, який Воркапіч називав "кінестетичними принципами кіно". 
Брендон (Вайз Лі), адвокат, стає його кумиром, а МакСун виріс і теж став юристом.
ISBN 1-8764-14-3 - історичне місто, розташоване поблизу Каури на центральному заході Нового Південного Уельсу, Австралія, у графстві Кабонн-Шир. 
Дональдсон розпочав військову кар'єру, коли 18 червня 2002 року вступив до лав австралійської армії.
Золотошукачі з Каліфорнії, Європи та Китаю також копали вздовж річки Пела і піднялися вгору по гірських схилах.
Це був найпоширеніший інструмент до появи калькулятора.
Кindle 2 працює швидше, має кращу батарею і тонший корпус.
Йогурт - це кисломолочний продукт.
Сімдесят п'ять захисників і 35 воротарів є в залі слави.
Протягом сотень років люди висловлювали інші погляди на цю тему. (Див. їх нижче). Важливі християнські організації відкинули ці та інші ідеї.
По цілій країні багато музичних магазинів відмовилися продавати цей альбом.
Ноги широкі зверху. Навколо щиколотки вони хужі.
Наприкінці 2004 року Сулеман припинив трансляцію радіо Говарда Стерна на чотирьох станціях Citadel. Сулеман сказав, що це тому, що Стерн сказав, що він переносить своє шоу на супутникове радіо Sirius.
Компанія відкрила в Канаді більше магазинів, ніж McDonalds. Вони також мали вищі продажі, ніж канадський McDonald's.
Головний герой - пожежний в Грузії. Він дотримується головного правила пожежників «Ніколи не залишай свого партнера».
Він виграв президентські вибори 2008 року.
Ця рослина - скам'янілість.
У 1990 році вона була єдиною жінкою, якій дозволили виступати в Саудівській Аравії.
Стравінський вперше отримав ідею написати балет у 1913 році.
У цілій країні протести припинилися.
Оффенбах написав багато оперет, таких, як "Орфей у підземному царстві" та "Прекрасна Елен". Вони були дуже популярні у Франції та англомовних країнах протягом 1850-х і 1860-х років. 
Були знайдені старовинні черепиці з цим символом на дахах. 
Жанна Демессьє була французькою музиканткою та викладачкою.
Інструментом майже неможливо було керувати. 
Санта Марія Маджоре - найстаріша церква в Ассізі.
Радіолокаційні спостереження показують залізо-нікелевий склад.
Railway Gazette International — це журнал, що висвітлює залізничну, метрополітенівську, легкорейкову та трамвайну галузі в усьому світі. 
У 1988 році його призначили Почесним кавалером ордена Британської імперії (CH) у 1988 році. 
Лоеш має швейцарську систему збору електронної розвідувальної інформації на установках Onyx.
Сірникова коробка — це невеликий картонний конверт, у який поміщаються сірники та має зовнішню поверхню для запалювання сірників.
Вона була однією з перших лікарів, які сказали, що куріння серед дітей і вживання наркотиків під час вагітності - це погано.
Вона поклялася ніколи не відрікатися Комуни і просила суддів вбити її.
Трилогія про Сіроманця Розповідається про Сіроманця з моменту, коли його забрали Двоногі на світанку, і до його повернення до Громового клану в "Прицілі". 
Сирійці не збирались у містах. Багато іммігрантів мали змогу щоденно спілкуватися з американцями.
Він також славився своїми гравюрами, обкладинками книжок, плакатами та меблями.
У дитинстві вона двічі страждала від колапсу легенів, частих пневмоній, розриву апендикса та кісти на мигдаликах.
Доктор Девід Лінденмейер стверджував, що лісозаготівля не є екологічно сталою. 
«Монреаль Канадієнс» — професійна хокейна команда. Команда базується в Монреалі, Квебек, Канада.
Котушки малої індуктивності також можуть бути побудовані на інтегральних схемах. Для виготовлення котушок індуктивності використовуються ті самі процеси, що й для виробництва транзисторів.
«Gribble» - деревоподібні породи. Вони походять з Норвегії і спочатку були описані Ратке в 1799 році як Limnoria lignorum.
Забиття - це рани, завдані кийком. Ці рани також називають травмами від ударів тупими предметами.
Потім адміністрація округу перебувала в Дунсі або Лаудері, поки Ґрінлав не став районним містом у 1596 році.
Жоден фігурист ще не виконував четверний аксель на конкурсі.
За допомогою телефонного зв'язку комендант району Порт-Джексон міг спілкуватися з усіма військовими частинами в гавані.
Ці правила все ще застосовуються навіть до тих, хто потрапляє до молитовної зали мечеті, не маючи наміру молитися.
Вона має загострене обличчя і розміром приблизно з кролика.
Продуктивність комп'ютера - це кількість корисної роботи, яку виконує комп'ютер у порівнянні з часом і ресурсами.
Деякі з найбільших природних озер у світі розташовані вздовж Волги.
Посох представляє монастирі у цьому районі.
Колір людської шкіри коливається від темно-коричневого до блідо-рожевого.
Юмус отримав допомогу у створенні банку від ShoreBank та Фонду Форда.
Бремер планує віддати Саддама під суд, але подробиць ще немає.
Наприкінці хокейного сезону, люди з Асоціації письменників хокеїстів голосують за команду всіх зірок.
Таджикистан, Туркменістан і Узбекистан, межують з Афганістаном на півночі та Пакистанам на півдні. Вони межують з Іраном на заході і з Китаєм на сході.
Нупедія була заснована 9 березня 2000 року. Її власником є компанія Bornis, Inc, що займається розробкою веб-порталів. 
Основними можливостями дизайну є такі: залежні від клавіш S-бокси та складна розкладка клавіш.
Ян Гріф народився 19 лютого 1987 року в місті Яванен (Ботсвана). Він є захисником регбійного союзу Брістольського регбі.  Він грає в Прем'єр-лізі Гіннеса. 
Понт-Белланґер і Бомесніл були неподалік.
У 1964 р. Мюррей Ґелл Манн і Джордж Жвейг запропонували кваркову модель незалежно один від одного.
Четверте кільце має золоті гірлянди. Воно було додане у 1938-39 роках, коли колону перенесли туди, де вона зараз.
У Західному Берліні були свої поштові відділення. Вони не були частиною поштової служби Західної Німеччини. Західна Німеччина мала власні поштові марки до 1990 року.
Італійський художник Ренесансу Сандро Боттічеллі намалював Прімаверу близько 1482 року.
Найбільшим містом Нового Південого Уельсу є Синдей, який також є її столицею.
Як правило, використовується епоксидна смола, але іноді також використовуються поліестер, вініловий ефір або нейлон.
Назва продовжує жити як бренд для окремого телеканалу, цифрової радіостанції та веб-сайту, хоча друкований журнал більше не існує.
Коли йому було трохи більше 4 років, він залишився на вулиці Північної Італії. Протягом наступних чотирьох років він жив у різних притулках для сиріт і ходив по містечках з групами інших бездомних дітей.
Протягом 1980-х і 1990-х років за воротами з'явилися трибуни. 
Місто може залишатися ринковим, навіть якщо в ньому більше немає ринку. 
Пізніше на східній стороні площі було збудовано форт.
Подія в Європі 29 липня - Битва при Стіклестаді: Олава Гарральсона вбили в битві.
Інші вважають, що Треска була вбитий НКВС за критику Сталіна в Радянському Союзі.
Врешті-решт, як Чорногорія, так і Сербія стали незалежними країнами.
За потреби використовувати розмітку HTML і CSS.
Шушінг негайно відповів, що повідомлення про заворушення не відповідають дійсності. 
Аддискомбе - передмістя в лондонському районі Кройдон в Англії. 
Залежно від контексту, ще одне близьке значення слова "виборці" - це громадяни, які проживають на території, якою керує, представляє або іншим чином обслуговує політик. Іноді це поняття обмежується громадянами, які обрали політика. 
Пранк є членом Інституту європейської історії в Майнці. Він також старший працівник Центру досліджень європейської інтеграції в Бонні.
Сталлоне також відігравала менш важливу роль пасажира у французькому фільмі "Таксі 3" 2003 року. 
Замість цього знімальна група причепила до "судна на повітряній подушці" причіп з балкою і зняла сцену під час руху по шосе Темплін на північ від Санта-Кларіти. 
Документи з конференції були випущені наступного року в книжці Фелпса та ін. "Мікроекономічні основи теорії зайнятості та інфляції" (Phelps et al., Microeconomic Foundations of Employment and Inflation Theory). 
Wario land із серії Wario Land - це серія, яка почалася з Wario Land: Super Mario Land 3, побічним продуктом серії Super Mario Land. 
Opus'57' Шопена - колискова для фортепіано.
Ці напади могли бути психічними, а не фізичними.
Один історик сказав, що саме ефективність хініну дозволила колоністам поїхати на Золотий Берег, Нігерію та інші частини Західної Африки".
Спектроскопічні дослідження свідчать про те, що поверхня є кам'янистою.
Вона була редактором робіт свого чоловіка у видавництві Breitkopf und Hartel. 
Меркурій, як і Місяць, вкритий кратерами з ділянками гладких рівнин, не має природних супутників і атмосфери. 
Містечко під назвою Географія розташоване в долині Ліммат між Баденом і Цюрихом.
Це ідеальне місце для чінкари, кабана та синього бика.
Після династії Сена Даккою правили турецькі та афганські намісники, які походили Делійського султанату. Після прибуття Моголів 1608 року вони правили Даккою.
Прем'єр-міністр залишається на посаді доти, доки він чи вона підтримується нижньою палатою парламенту.
Для Роулінг ця сцена важлива, тому що вона показує мужність Гаррі. Повертаючи тіло Седрика, Гаррі демонструє самовідданість і співчуття. 
Першого червня 1972 року його та інших членів RAF Яна-Карла Распе і Хольгера Майнса затримали після тривалої перестрілки з поліцією у Франкфурті-на-Майні.
Разом вони сформували сучасну музичну групу "New Music Manchester".
Невеликий і потужний ураган завдав надзвичайної шкоди у верхній частині Флорида-Кіс. Штормовий приплив висотою приблизно від 18 до 20 футів вплинув на цю територію. 
Зараз це місце, де знаходиться самадхі або гробниці Мехер Баби. Це також місце, де розташовані споруди та житло для паломників. 
Купол головної церкви був повністю перебудований.
У 2005 році Майснер стала другою американською жінкою, яка під час національного конкурсу виконала потрійний аксель на національних змаганнях.
Салем, штат Массачусетс знаходиться в окрузі Есекс. Він знаходиться в Сполучених Штатах.
Було зареєстровано 49 видів риб-трубоносців і 9 видів морських коників.
Сент-Мартін - тропічний острів на північному сході Карибського моря. Приблизно 300 кілометрів на схід від Пуерто-Рико.
Якщо у них містяться зображення, ці PDF-файли не можна надсилати без подальшої обробки.
У квітні 1862 року інспектор поліції сер Фредерік Потінгер наказав арештувати Бена. Його арештували за участь у збройному пограбуванні разом з Френком Гардінером. 
П'ятого жовтня у деяких частинах Великобританії випав сильний дощ. Дощ спричинив значні повень.
У версії 2009.1 додано програму для створення Live USB.  USB дозволяє зберегти конфігурацію та особисті дані користувача, якщо користувач бажає це зробити. 
Відповідно до чисельності партій у Федеральних зборах, місця розподілилися наступним чином:  Вільна демократична партія: 2 депутати, Християнсько-демократична народна партія: 2 депутати, Соціал-демократична партія: 2 депутати та Швейцарська народна партія:  1 член. 
Гонорар - це плата за послуги, особливо лікаря, юриста, консультанта чи іншого фахівця.
Бібліотечна система штату Огайо включає 21 бібліотеку в кампусі Колумбуса. 
Ісландія й Гренландія прийняли панування Норвегії. Проте Шотландія змогла уникнути вторгнення норвежців і домовитися про мирне врегулювання.
У альбомі було декілька пісень.
MNIX був безкоштовним у 2000 році, але надто пізно, оскільки інші вже вичерпали його можливості.
Колір тіла варіюється від коричневого до білого з темними плямами на кінцівках.
Британіка була шотланською і мала державний символ тієї країни.
Застереження, оголошене 22 вересня, поширювалося на південь у міру того, як Хосе ставав сильнішим. Воно було скасоване незабаром після виходу на сушу 23 вересня. 
У серпні 2003 року газета San Diego Union Tribune стверджувала, що пілоти морської піхоти США використовували пожежні бомби Марка 77 проти Іракських республіканських гвардійців на початку бою.
Останнє дало аудиторії інформацію, яку пізніше надали інтертитри, що допомогло історикам зрозуміти, яким був цей фільм.
Це тому, що активи в підземних економіках Третього Світу не можуть бути використані як застава для збору грошей на комерційну експансію. 
Він кілька разів тікав з Сіднейської бухти, перш ніж його розстріляли і вбили в 1796 році.
Нед і Ден пішли до поліцейського табору і наказали їм здатися.
Перед початком другої гри преса зійшлася на думці, що зовнішній вигляд "карлика в торті" не відповідав звичному для Века стандарту. 
У короткому відео для благодійної організації Equality Now Джосс Відон сказав, що "Фрей не закінчився, Фрей повертається". 
Мутант - вигаданий персонаж коміксів. Він з'являється на коміксах видавництва Marvel comics. 
SAT Reasoning Test - стандартизований тест для вступу до коледжів у США. 
Громадянські заворушення на півночі Італії ведуть до створення середньовічної музичної форми Гейслерлідерів. Це покаянні пісні, які співають мандрівні групи флагелантів.
Звіти показують, що різні фактори збільшують імовірність паралічу й галюцинацій.
Йому довелося сім років займатися транспортуванням до Австралії. 
Во писав, що Чарльз шукав кохання, коли вперше зустрів Себастіана, знайшовши "ті низькі двері в стіні... які відкривалися в закритий і зачарований сад", що розповідає про твір на кількох рівнях. 
Його відомий друг - російський містик Григорій Распутін, також був важливою частиною її життя.
Дорзаль означає частини тіла, які ростуть збоку тварини.
Термін "протеїн" був створений Берзелієм після того, як Малдер помітив, що всі білки, здається, мають ту саму емпіричну формулу і можуть складатися з одного типу молекул.
Банда переховувалася протягом 16 місяців після нападу на Джерильдері.
Барневіль-ла-Бертран - комуна у відділі Калвадос на північному заході Франції.
Колір - від помаранчевого до жовтого.
У 1963 році було додано розширення. Воно проходило на північ від Юніон-Стейшн до Університетської авеню та Королівського парку до Блур-стріт. Звідти вона повертала на захід і закінчувалася на вулицях Сент-Джордж і Блур. 
До 1980 року частина Центрально-Австралійської залізниці проходила західною частиною пустелі Сімпсон.
Він знаходиться на старому шляху, який веде на захід через гори до Уналаклета.
Люди з кардіоміопатією часто перебувають під ризиком серйозних ускладнень, у тому числі смерті.
Найбільший субрегіон в Мезоамериці охоплює величезний і різноманітний ландшафт, від гірської Сьєрра-Медре до напівзасушливих рівнин Юкатану.
Потім компанія Google зробила комікс доступним у Google Books та на своєму сайті, а також згадала про нього у своєму блозі разом із поясненням причини раннього випуску. 
Кожен може зареєструвати родовід в коледжі, де його ретельно перевіряють і вимагають офіційних доказів, перед внесенням змін. 
Книжка "Політична економія" була видана в 1985 р., але мала обмежене використання в аудиторіях.
Він гастролював з IPO у 1990 році з концертами в Москві та Ленінграді. У 1994 році він знову гастролював з ними, виступаючи в Китаї та Індії.
Австрійський генерал Мак здав свою армію Наполеону в Ульмі під час Наполеонових воєн. Наполеон забрав 30 000 в'язнів і завдав їм 10 000 втрат.
Протягом тривалого часу це був економічний і арахісовий центр північної Нігерії. 
Більшість південних індійців говорять каннада, малаялам, тамільською, телуґу або тулу.
Метеора приніс групі багато нагород і відзнак.
Після короткого перемир'я кіннота WWF вирішила атакувати Кейна та Єрихон.
Більшість пісень були написані Річардом Шерманом і Робертом Шерманом.
У V столітті слов'яни почали заселяти цю територію. 
З 1900 по 1920 рік на території кампусу було побудовано багато нових будівель. ДСеред них - стоматологічний, фармацевтичний, хімічний та природничий факультети, аудиторія Хілл, лікарняний та бібліотечний комплекси, а також два гуртожитки. 
Вінчестер - це місто в окрузі Скотт, Іллінойс.
Ім'я Арзашкун є ассирійською формою вірменського імені із закінченням -ка. Утворено від власного імені Арзаш.
Вона була обрана серед 15 кандидатів з 16 421 для участі в телешоу. 
Воно виходило на каналі ABC з 21 вересня 1993 року по 1 березня 2005 року. 
Пристрій можна спроектувати і використовувати у менш жостких ситуаціях.
Джамназія найняла колумбійського тренера Франсіско Матурану, а потім Хуліо Цесара Фальсіані, вони мали обмежений успіх.
Брайтон - місто в Айові (США).
Крім того, вона знялася в кількох музичних кліпах.
Двадцять четвертого червня 1979 р., Ґлінде отримала власний статут.
Полін повернулася в декількох ремейках Game Boy.
Під час пологів піхва може розтягуватися у багато разів більше свого нормального діаметру. 
Його справжня дата народження ніколи не була записана, але вважається, що це період між 1935 і 1939 роками.
Ця кількісна міра показує, скільки певного лікарського засобу або іншої речовини (інгібітора) потрібно для того, щоб пригнітити певний біологічний процес наполовину.
Хоча з назви випливає, що вони розташовані в регіоні Бернський Оберланд кантону Берн, частина Бернських Альп знаходиться в сусідніх кантонах. 
Там він мав одну дочку, Марію Енн Фішер Пауер у шлюбі з Енн Пауер.
Едвард Горі був гарним художником. Багато людей не знали, про його існування. Бауден насолоджувався його роботами.
Струни вібрують у різних режимах, як це роблять гітарні струни. Кожен режим схожий на частинку. Деякі частинки - це електрон, фотон і глюон. 
Гейбл отримав номінацію на премію «Оскар» за роль Флетчера Крістіана. Це був фільм «Заколот на Баунті» (1935).