Найближчі округи - Марін, Мендосіно, Лейк, Напа, а також Солано і Контра-Коста.
Грузинський напис на барабані - це його ім'я.
Вони повернулися до серіалу в різдвяному спецвипуску 2008 року "Наступний доктор". І започаткували дві нові раси: Кібер-тіні та Кібер-король.
Книга про життя Джеймсона "Як кохатися як порнозірка: Повчальна історія" вийшла друком у 2004 році.
Він відомий завдяки ківі.
Після багатьох років у команді тегів, Харді бився з Трунарем у матчі за звання чемпіона.
Багато церков працюють разом над проектами під назвою "Церкви разом у Стівеніджі".
Шаблони текстового редактора дозволяють пропустити налаштування і конфігурацію для створення таких документів, як резюме. 
Роллінз вийшов на пенсію у 1962 році і став тренером.
На заході міста знаходиться в'язниця Ландсберг, збудована у 1910 році.
Мисливський собака - це будь-який собака, який допомагає на полюванні.
Нікейська імперія захопила Константинополь і Латинську імперію, відновивши таким чином Візантійську імперію.
Це змусило вчених ще раз перевірити старі фотографії, і супутник нарешті був знайдений.
Марсель Жюно - лікар з Женеви. Він був відомим політиком під час Другої світової війни.
Візенхант 4 роки був гравцем команди "Атланта Фалконс", яка вибрала його у дванадцятому раунді драфту, а також виступав за "Вашингтон Редскінс" і "Нью-Йорк Джетс". 
В обмін на це Румунія віддала Росії три райони Бессарабії та передала Добруджу.
У 2001 році Всесвітня федерація спортивної боротьби придбала чемпіонат світу з вільної боротьби.
Блюз західного узбережжя має вплив джазу та джамп-блюзу. У ньому також переважають звуки фортепіано та джазові гітарні соло, які походять від техаських блюзменів, що переїхали до Каліфорнії у 1940-х роках.
Під час наступних візитів згадується прапор, що майорить з почесних місць. 
Місцеві жителі вирощують кукурудзу та пшеницю.
У 2004 році 41 письменник та опитування вболівальників визнали Роя найкращим воротарем в історії НХЛ.
Францію поглинув ще один циклон 21 листопада.
Циклон пішов на північний схід до Форт-Уолтон-Біч рано вранці 22 вересня. Незабаром після цього він розсіявся над південним сходом Алабами.
Ентоні Макгілл - головний кларнетист Метрополітен-опера
Цією ліцензією власники Документа не дозволяють використовувати їхні імена для реклами або для того, щоб стверджувати/припускати схвалення будь-якої Модифікованої версії.
Клас 91 Британської залізниці - це клас електровозів зі швидкістю 140 миль/год, потужністю 6300 к.с., які були створені в рамках програми модернізації та електрифікації залізниці Східного узбережжя у 1980-х роках. 
Прем'єра отримала рейтинг 2,79. Найвищий рейтинг у цьому часовому проміжку на кабельному каналі.
Дехто стверджує, що тисячі людей були простромлені одночасно.
Назва "шершень" використовується для цього виду через те, що вони роблять повітряні гнізда.
У 1589 році в Сандерленді почали виварювати сіль.
Деякі стежки є природними стежками. Ними користуються люди, які вивчають світ природи.
У серпні 2007 року Хейгера перевели до Чемпіонату Флориди з рестлінгу, де він розпочав бій з Ті Джеєм Вілсоном.
Ці скелі зроблені з пісковика та кварцу.
У місті немає стін або військових будівель.
Затока Сан-Франциско знаходиться в Каліфорнії. Його оточує район затоки Сан-Франциско з великими містами Сан-Франциско, Окленд і Сан-Хосе. 
Адрастея була знайдена і названа Девідом К. Джуіттом і Г. Едвардом Деніелсоном на фотографіях Вояджера-2, зроблених 8 липня 1979 року.
Вперше про Пікасу стало відомо 6 червня 2006 року.
Це, ймовірно, тіло, зроблене з вуглецю.
Тоді народилася Артеміда, яка допомагала народженню Аполлона.
Парк став місцем проведення демонстрацій.
"Світанок" - заключний роман із серії "Сутінки" Стефані Майєр. 
Головне місто - Абінгдон. Інші міста - Фарінгдон і Вантейдж.
У місті проживає близько 5700 осіб.
42 - 59 Зовнішні посилання. Перепис 2001 року, доступ 29 листопада 2006 року, гео.
Його знайшли астрономи з Гавайського університету на чолі зі Скоттом Шеппардом (Scott S. Sheppard) та ін.
Ноктюрн - твір французького композитора Клода Дебюссі.
Александрійське життя Есхіла свідчить, що драматург тринадцять разів отримував першу премію на міських Діонісіях.
Реформаторське християнство стало популярним у Скандинавії, особливо у Швеції. Але воно було відкинуте на користь лютеранства після Упсальського синоду 1593 року.
Він був у відпустці в Німеччині, коли почалася Перша світова війна. 
У своїй роботі геодезисти використовують геометрію, інженерію, тригонометрію, математику, фізику та право.
Через низьку швидкість метаболізму та малу кількість їжі на такій глибині кальмар-вампір розумно уникає хижаків, щоб зберегти енергію.
У 1950-х роках Камю боровся за права людини.
Iron Maiden, випущений 14 квітня 1980 року. Це їхній перший альбом.
Трофей Везіна щороку вручається воротареві Національної хокейної ліги.
Він був знайдений командою астрономів з Гавайського університету. А очолив і назвав її Скотт С. Шеппард у 2000 році.
Гідра має нейтральний колір, як Харон і Нікс, хоча Плутон має червонуватий колір.
RTOS має мінімальну затримку переривання і мінімальну затримку перемикання потоків. 
Півмісяць "представляє молоду націю на підйомі".
АЛУ складає центральний процесор комп'ютера. Його використовують усі мікропроцесори.
У дев'ятому столітті село стало частиною монастиря Райхенау.
Ален Сіріцкі заявив, що шукає нову Еммануель для зйомок у новій серії фільмів.
Причинами відходу з WWE Харді називає "вигорання" і потребу у відпочинку.
Q - сімнадцята літера латинського алфавіту.
Двоє рибалок були одними з жертв. Вони вважаються зниклими безвісти. 
Самостійно книга не видавалася. Вона була опублікована разом зі збіркою з дев'яти оповідань у "Сазі про Вортінг" (1990)
Сезон ураганів в Атланті 1977 року тривав з 1 червня по 30 листопада 1977 року.
Майбутні випробування так і не відбулися через холодну війну
У Данді є Університет Абертей Данді та Університет Данді.
Джон Пол Стівенс - старший партнер, суддя Верховного суду США.
Платформи як на старій, так і на новій станціях працювали деякий час. Але перша станція була остаточно закрита і зруйнована.
Всі шторми, які досягли Арізони, сформувалися наприкінці тихоокеанського сезону ураганів. Лише один шторм досягнув штату до серпня. 
Дві візантійські згадки у 8-му і 9-му століттях були незвичайними, оскільки використання зображень було головною проблемою в суперечці, а не більшими причинами.
Це було знайдено астрономами з Гавайського університету в 2003 році на чолі зі Скоттом С. Шеппардом, їм було дано короткострокову назву.
Слово "буржуа" походить від французького слова burgeis. Воно означає "житель міста".
Книга Неємії з єврейської Біблії, вважається продовженням або другою книгою Ездри.
Гравітація на Еросі може сильно змінюватися, оскільки він має форму арахісу.
Важлива ідея коду Ріда-Соломона полягає в тому, що дані спочатку візуалізуються як такі, що мають кілька значень. 
До складу WWF входили Stone Cold Steve Austin, Kurt Angle, Chris Jericho, Kane і the Undertaker, які боролися проти команди DDP, Booker T, Rhyno і Dudley Boys.
Місця пам'яті також можуть бути перейменовані, але зазвичай цього не роблять.
Суперечки між європейськими та китайськими шахтарями перетворилися на бійки в Дейлсфорді та Каслмейні.
Більшість туристичних місць знаходяться в горах навколо Давосу / Арози, Лаакса і Санкт-Моріца / Понтрезіни.
Це було знайдено 27 лютого 1995 року. 
До Європи їх привіз у 1846 році Роберт Форчун. Він був колекціонером Лондонського садівничого товариства, після чого вони потрапили до Північної Америки.
Він розпочав цей вид релігійного служіння у 1947 році.
Анна Франк була депортована з Вестерборка.
Жінка-біттер - це сорочка без рукавів або майка.
Коротка вісь Місяця в 0,5 ± 0,1 раза більша за довгу.
Вони стверджували, що жартують, але більшість людей не були знайомі з цією фразою.
Річка відгалужується від основного русла і тече вбік від нього.
Внутрішня очна стінка урагану ослабла. Зовнішнє око посилилося. Це зробило ураган сильнішим.
Чикаго Вайт Сокс належать до Американської ліги. Вони грають у Центральному дивізіоні ліги. 
Роберт Макнот знайшов Дамокл у 1991 році. Астероїд рухається по шляху, не схожому на інші.
Комплекс мегакальдер Блейк-Рівер є супервулканом через свої розміри та велику кількість дамб і жерл.
Шість видів мешкають у Карибському регіоні, наприклад, королівська риба та вест-індійський бійцівський молюск Strombus pugilis.
Коли він був побудований у 1992 році, між Північним і Чорним морями функціонував водний транспорт.
Світова температура може підвищитися на 1,1 і 6,4 ° C протягом 21-го століття. Рівень моря, ймовірно, підніметься на 18-59 см.
Енгл насправді сказав, що у травні йому зроблять операцію на шиї. Його не буде до серпня.
Ці мухи мають чорні, білі або золотисті волоски. Вони бувають або клак, або металево-зелені, або сині.
Існує кілька видів супів швидкого приготування, наприклад, пачка сухого бульйону. 
Джон Пайпер - старший пастор. Він на цій посаді з 1980 року.
Він намагається бути швидким і легким, при цьому добре виглядати і бути простим у використанні. 
Наступні кампанії були більш-менш успішними. У Равенні було створено Імперський екзархат, який опікувався Італією, але імперський вплив часто був обмеженим.
Астрономи з Європейської південної обсерваторії показали зображення планети, що обертається навколо коричневого карлика на відстані близько 230 світлових років.
У 1919 році основні політичні організації, що прагнули незалежності, сформували тимчасовий уряд у Шанхаї.
Це краще, тому що вона розподілена більш рівномірно без сингулярностей за рахунок дещо більших числових труднощів.
Вона залишилася сама однієї зимової ночі, коли її син з дружиною пішли на баскетбольний матч.
З того часу медаль була вручена 1 356 разів 1 353 особам.
Протестанти вважають її причиною, яка розділила римо-католиків і протестантів під час Реформації. 
Торнадо зруйнував 20 будинків і пошкодив 30. Одна людина отримала поранення і була знеструмлена.
Пан Ґі Мун зайнявся проблемами міжкорейських відносин.
Переконайтесь, що продукти харчування не отруєні.
Серіал повернувся з перерви 7 лютого 2007 року.
Випрямляч із розпеченим металом краще підходить для волосся, оскільки завдає менше шкоди і пересушує його.
З 1990 року район є партнером району Майн-Кінціг у Гессені, Німеччина.
Його статті можна знайти в архівах на кшталт World News, scoop.
Кавказькі гори також є межею між Азією та Європою, в той час як території на Кавказі вважаються на обох континентах.
Анчоуси - невеликі зелені рибки з блакитними відблисками і сріблястою смужкою на плавнику. 
Користувачі та боти можуть редагувати сторінки у вашому просторі.  Але зазвичай ваша сторінка не може бути відредагована іншими користувачами.
Знаки вимови та неанглійські літери ігноруються. Хоча числові записи, такі як "1812, Війна 1812 року", виводяться ("Тисяча вісімсот дванадцятий рік, Війна 1812 року"). 
Луїс Суарес Мірамонтес був іспанським футболістом і менеджером.
З агресивною експансією та більшою кількістю можливостей з'явився аутсорсинг хлібобулочних виробів.
Ці переваги подібні до тих, які отримують власники інфраструктурного капіталу, що дає більше товарів.
П'ять корінних жителів розробили прапор Гренландії.
Їх можна використовувати як замінник пробірки, коли потрібен більший об'єм.
Місто Гросс-Айль знаходиться в штаті Мічиган.
Джон Сена переміг Сабу в поєдинку з суперзірками брендів Raw та ECW, які стояли біля рингу.
Тіко Юнайтед - камерунський футбольний клуб з міста Тіко.
У 1998 році вона була бек-вокалісткою гурту "It's Too Late" з піснею "Refugee Camp". 
Ламповий звук - це звук звукового підсилювача на основі вакуумної лампи.
Френсіс Гопкінсон брав участь у створенні Великої печатки Сполучених Штатів.
Там він грав на музичному інструменті, органі, диригував співами та хором.
Vel Satis - автомобіль компанії Renault.
Нептун - восьма планета. Найвіддаленіша від Сонця.
Рилузол не усуває пошкодження нейронів. Тому пацієнти, які приймають препарат, повинні бути перевірені на предмет ураження печінки та інших побічних ефектів.
Гурвіц потрапив до Американської академії мистецтв і наук у 1965 році.
У 1997 році Ігнасіо Рамоне, редактор Le Monde Diplomatique, розпочав дебати про податок Тобіна статтею під назвою "Роззброєння ринків". 
Пацюки здебільшого живуть у пустелях і високогір'ї на заході США і півночі Мексики.
Створено парламентські суди у Франції зі старим режимом.
Вілбур віддячує Шарлотті, принісши мішок з яйцями, які вона знесла на ярмарку перед смертю.
Вона допомогла Тесею перемогти Мінотавра, а згодом стала нареченою бога Діоніса. 
Інший спосіб завивки волосся створив у 1905 році німецький перукар Чарльз Несслер.
У 1972 році бункер підпалили.
Після завершення кар'єри борця Джеймс планує мати власну ферму і бути тренером коней.
У 1816 році новий уряд створив округи Штайнфурт і Текленбург.
Додайте правильне повідомлення про авторські права для ваших змін поруч з іншими повідомленнями про авторські права.
Ла Скала завжди мала галерею, де не дуже багаті люди могли дивитися вистави.
Вона розташована за 44 милі на північний схід від Піттсбурга, на східному березі річки Аллегейні.
Спочатку еластичні стрічки видавали членам підрозділів по боротьбі з вуличною злочинністю відповідно до обраного кольору дня. Так було покладено початок використанню системи "колір дня". 
Сонячні теплові електростанції зазвичай можна побудувати за кілька років. Вони будуються майже повністю з модульних, легкодоступних матеріалів.
Деніел Вотерс був помічений за свій сценарій. У 1990 році він отримав премію "Едгар".
Офіційний ключ муніципалітету - це послідовність цифр. Він використовується для ідентифікації політично незалежних муніципалітетів або неінкорпорованих територій. Раніше він був відомий як Офіційний номер характеристики муніципалітету або Кодовий номер муніципалітету.
Щонайменше 537 смертей були пов'язані з "Ханною". Більшість з них сталися на Гаїті.
Термін використовується для позначення вищих рослин. Існують також терміни для епіфітних бактерій, грибів, водоростей, лишайників, мохів. 
У 2005 році Сталлоне також додав Халка Хогана до Зали слави WWE. Він зіграв у фільмі "Роккі III" борця на ім'я Громові Губи. Саме Сталлоне запропонував Хогану сцену в "Роккі III".
Якщо нова інформація порушує якісь правила, це все одно може бути добре.
Вони повинні знайти шлях додому, телепортуючись між світами.
Коли Бонхем Картер було п'ять років, у її матері стався нервовий зрив. їй знадобилося три роки, щоб одужати.
Раніше всі представники цього роду належали до одного виду, Calomyscus bailwardi. Сьогодні вони є окремим видом через різницю в кількості хромосом, розмірах черепа та інших особливостях. 
Неодим - це хімічний елемент. Він має символ Nd і атомний номер 60.
Вихровість можна пов'язати з кількістю "циркуляції" або "обертання" в рідині.
Зміни цієї лінії горизонту описують всю матерію. Кожна елементарна частинка може бути описана способом зміни дуже маленького сегмента або петлі струни.
У біології та демографії плодючість - це репродуктивна здатність організму. Вона вимірюється кількістю яйцеклітин, насінин або безстатевих статевих органів.
Потім Стоун Колд витягнув рефері на ринг, вдарив Курта Енґла ногою в обличчя, вдарив його стусаном, поклав Букера Ті на Курта Енґла і наказав рефері рахувати очки.
У лютому 1942 року він потрапив до лікарні. Він сказав, що це сталося через нервовий зрив, який стався через геноцид євреїв. 
Деревина може підтримувати низький ріст чагарників і різних трав.
У нього чорний дзьоб, червоні очі і голос, схожий на собачий гавкіт.
Те, що іспанці називали "чоколатль", було холодним напоєм з шоколаду з ваніллю та іншими спеціями.
Деякі тварини важили понад 700 кг.
Пшениця, жито і ячмінь - зерна, багаті крохмалем.
Колишній футболіст Еральдо Печчі народився 12 квітня 1955 року.
Щоразу, коли Людгер був присутній, церковні дзвони дзвонили самі по собі.
Американський письменник Джордж Р. Р. Мартін має сім запланованих романів, четвертим з яких є "Бенкет для ворон".
Харчові барвники використовуються в комерційних харчових продуктах і в домашній кухні.
На початку війни в серпні 1914 року армійський підрозділ воював у Франції. 
Брунсвік - місто у штаті Джорджія.
Назва кольору походить від кольору шампанського.
Посилання: Можна шукати за фразою або посиланням на розділ / вірш. Вивчайте полегшену версію Біблії Вікліфа.
Це астероїд типу F, що означає, що він темніший за сажу і складається з вуглецю.
Якщо ви не згодні з чимось, пояснюйте це за допомогою сторінок для обговорення і нехай інші роблять так само. 
Це хронологічний список канцлерів Німеччини з 1871 року.
Таласса не має навіть форми. На ній немає жодних ознак геологічних змін.
Збереження електроенергії є важливою частиною енергетичної політики.
У фільмі беруть участь Аль Пачіно, Джон Казале, Кріс Сарандон, Джеймс Бродерік і Чарльз Дарнінг.
Через два тижні він втік з провізією, залізним казаном і мушкетом, вкраденими у морського піхотинця на ім'я Абрахам Хенд.
Гурт хотів відтворити досвід запису "Натюрморту". Вони увійшли до студії звукозапису з мінімальною кількістю репетицій. У них не було написаних текстів.
Гартманн помер від аневризми. Це був 1873 рік.
Він також безуспішно боровся з виборцями Саарбрюкена. 
Сад поділений на ділянки. Тут є ботанічна школа, сади, ставки, теплиці та різні будівлі.
Команди спортивної школи називаються "Орли".
Помпеї були перетворені на більш публічне і відкрите місце.
Сперджен був емоційно зруйнований цією подією.
Тут знаходиться найвища вершина Пуерто-Рико, Серро-де-Пунта.
Зовнішні посилання, які ви можете розглянути: "На примхливій дієті з кам'яного пилу, як росте сад", Генрі Хомайєр, 24 червня 2004 року, New York Times.
Хірургічний аборт на ранніх термінах - це проста процедура. Він безпечніший за пологи, якщо проводиться до 16-го тижня вагітності.
"Маттімео" - фантастичний роман Браяна Жака. Він був опублікований у 1989 році. 
Гауда може стосуватися сиру гауда, гончарних виробів з гауди, а також гауди, що використовується як сленг. Це також може стосуватися міст Гауда, Південна Африка та Гауда, Нідерланди.
Потім TPL продала права власності штату Флорида, а округ Полк придбав сади.
Коли прийшли дві миші, вона відчула себе краще.
Вперше фільм був показаний у Мехіко в 1944 році. 
Як і The Beatles, вони походили з Ліверпуля. Їхнім менеджером також був Брайан Епштейн.
Воррінгтон - велике місто, оточене мурами, у графстві Чешир, Англія.
Провінція має площу 3 125 км². Вона складається з восьми районів з 64 містами.
Того дня "Хелен" перетворився на "гібридний" шторм, з глибоким теплим ядром і фронтальним виглядом.
Місцеві жителі, що живуть навколо пальм, використовують їх для виготовлення багатьох необхідних речей і продуктів харчування.
Вона має головку для гоління, яка зрізає волосся, що потрапляє на головку бритви на рівні шкіри.
Бартоло вважає, що графа заарештовано. Альмавіва має лише назвати офіцеру його ім'я, щоб його відпустили. 
Очевидно, після її смерті Шах Джахан на рік занурився в приватну жалобу.
З моменту свого створення система стала дуже відрізнятися від Slackware у багатьох відношеннях. Вона все ще підтримує сумісність зі своїми бінарними пакунками.
У 1996 році це були невеликі перегони. З ростом популярності велоспорту в Німеччині, у 1998 році вона стала частиною Кубку світу з шосейних перегонів UCI.
Мінералогія астероїдів X-типу вивчена недостатньо добре, щоб це довести.
На сході округ більш рівнинний, а найнижча точка знаходиться в долині річки Сірет.
Треска розповів, що перед від'їздом Пойнц сказав йому, що ненавидить сталінський Великий терор. 
Організація була заснована в 1958-1959 роках Малакліпсом Молодшим з публікацією її основного тексту "Принцип розбрату" (Principia Discordia).
У 2003 році Wi-Fi Alliance заявив, що WEP був витіснений захищеним доступом Wi-Fi Protected Access (WPA).
У дослідженні Фауста пудель змінює свою форму на диявола.
Пост-хардкор - музичний жанр, що виник на основі хардкор-панку. Останній також є частиною панк-року.
N-Dubz - лондонський хіп-хоп гурт, що отримав нагороду MOBO. Вони родом з Камден-Тауна.
Томпсон став першим воротарем, який заробив асист. Він навмисно віддав шайбу товаришеві по команді. Це сталося в сезоні 1935-36. 
Тазз переміг Ела Сноу (5:20). Тазз змусив Сноу підкоритися за допомогою Тазмісії.
Розташований у південно-східній частині штату. Знаходиться на березі озера Толлензее (18 км²).
Вони спонсорують мюнхенську "Баварію", ФК "Ференцварош" та "Вест Бромвіч Альбіон", T-Mobile. Вони також були співорганізаторами "Евертона" з брендом One2One і спонсорами фіналу Молодіжного кубка Англії 2002 року.
Міст знаходиться в долині Тарн над її найнижчою точкою, з'єднуючи Causse du Larzac і Causse Rouge. Він знаходиться всередині парку Гранд-Косс.
Він був названий Thrym в циркулярі IAU 8177.
Архієпископ - вищий єпископ.
Знаходиться в Папуа-Новій Гвінеї на висоті 2000 і 3000 метрів. 
Іридофори - це пластинки з хітину або білка. Вони можуть копіювати середовище навколо каракатиці.
Він складається зі східної половини острова Тимор, островів Атауро і Жако, а також Оекусі-Амбено.
У пісні "Loving You" використано багато звукових ефектів з науково-фантастичних радіопостановок, звуків природи та пісні Мінні Ріпертон "Lovin 'You".
Наказом № 56 від 20 жовтня 1973 року затверджено герб Республіки Малі.
Стефан Неманя стає одноосібним правителем Сербії.
Після здобуття незалежності в Ботсвані спостерігається одне з найшвидших у світі зростання доходів населення.
Вони надають багато необхідних характеристик для використання в якості прикрас, деревини, дров і целюлози. 
Площа держави становить 74 122 кв. милі (191 976 км²), це приблизно 5,83% від площі Індії.
Частини в кінці гімну (починається з Salvum fac populum tuum) - це вірші, які були взяті з книги Псалмів, а потім додані до оригінального гімну.
Людовик XIII (27 вересня 1601 - 14 травня 1643) - король Франції та Наварри з 1610 по 1643 рік.
Більшість людей, які живуть у Марске, не працюють у місті, вони працюють на підприємствах, розташованих неподалік, у Мідлсбро або Редкарі. 
Незабаром він випустив два кавери як сингли: "When I Need You" Лео Сейєра, який посів 5 місце в хіт-параді, і "No Matter What I Do", який досяг 23 місця.
Аббас Палестини подав у відставку до того, як його призначили прем'єр-міністром, він очолював відділ переговорів ОВП.
Земля ван Дімена стала колонією в 1824 році.
Його випускають назад у дику природу з більш дорослим пір'ям і слідопитом на спині. Він веде людей до своєї рідної колонії.
Він є музичним керівником оркестру імені Моцарта в Болоньї, Італія.
Окрім продажу звичайних товарів, магазини J.C. Penney здають в оренду приміщення під парфумерію, оптику, портретні студії, ремонт ювелірних виробів та годинників тощо.
В Індії її називають Халдейською сирійською церквою. 
У 1843 році Джон Кауч Адамс розрахував орбіту можливої восьмої планети, яка б пояснила рух Урана.
Невін повернувся до Америки у 1887 році. У Бостоні він викладав і грав на рідкісних концертах.
Фотографія Саймона Родіа є на обкладинці альбому "Бітлз" Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band.
Солдати познайомилися з Ріплі, і їхній наймолодший учасник Колл знав її ім'я.
Низький рівень організувався і перетворився на тропічний шторм наступного ранку за 50 миль від кордону з Нікарагуа та Гондурасом.
Лот-і-Гаронна знаходиться на південному заході Франції і названа на честь річок Лот і Гаронна.
У 1954-1957 роках Аннан відвідував школу Мфанципім. Школа-інтернат у Кейп-Кості, заснована у 1870-х роках. 
Обсидіан використовується в кардіохірургії, оскільки його леза мають гострішу ріжучу кромку, ніж у високоякісної сталі. Кромка леза становить близько 3 нанометрів.
Після того, як Нап'єр захопив регіон за домовленістю з амірами Сінда, його війська атакували форт Імамгарх.
Деякі з його ворожих дій викликали бурхливі суперечки в той час, і викликають їх і сьогодні. 
До середини 1990-х років фермерство в окрузі Валенсіяс Оранж практично припинилося. Це сталося через зростання вартості нерухомості, через що більша частина апельсинової промисловості Південної Каліфорнії була перенесена до Флориди.
Під час битви за Нормандію будівлі Байє залишилися практично недоторканими. Німці були повністю задіяні в обороні Кана від союзників.
Перший флот - це 11 кораблів, на яких 13 травня 1787 року 1 487 осіб відпливли з Великої Британії, щоб заснувати першу європейську колонію в Новому Південному Уельсі.
Тригонометричні функції важливі при вивченні трикутників та для інших застосувань.
У цій групі є види найбільш отруйних змій. 
Багато хто вважав його святим.
На піку свого розвитку Ані налічував 100 000 - 200 000 жителів і був конкурентом Константинополя, Багдада і Каїра.
Коли після Другої світової війни попит на вугілля знизився, шахти почали закриватися, що спричинило безробіття.
Дональд став найпопулярнішим персонажем Діснея у Скандинавії.
Пологи у людини небезпечніші, ніж у тварини.
У 1907 році сім'я переїхала до Відня. Там вона змінила чесько-слов'янське прізвище "Зайтіч" на німецьке "Сейсс-Інкварт".
Пол Грей був одним з перших учасників гурту Slipknot. Він грає на бас-гітарі та співає на бек-вокалі.
Всупереч поширеній думці, шизофреніки та психічно хворі люди не більш жорстокі, ніж будь-хто інший. 
10 лютого 2004 року "Король Лев 3" був випущений на екрани студією Діснея.
Час збігся із середньовічним теплим періодом і закінчився з початком малого льодовикового періоду.
У Пакистані Баннотар - одна з 51 рад округу Абботтабад.
Альберто Аскарі був першим гонщиком, який виграв мультичемпіонат.
Найвідомішим студентом коледжу був Адам Сміт.
Британський бульдог має англійське походження. 
Дар-ес-Салам залишається головним містом Танзанії. Процес переселення ще не завершений.
Існує дев'ять видів кенгуру, що харчуються листям. Одна скам'янілість була знайдена в Національному парку печер Наракорте.
Засновник Пакистану Мухаммад Алі Джинна висловив захоплення лідером-засновником Туреччини Мустафою Кемалем Ататюрком. Він висловив бажання розвивати Пакистан за турецькою моделлю модернізму і світськості.
Одна половина продовжувала перегони на північ. На своєму шляху вони зачепили центральну частину Сполучених Штатів. Востаннє її можна було розрізнити в східному регіоні Великих озер 31 серпня.
Існує багато легенд про те, як бокс зародився в Греції.
Місто Сандерленд відоме тим, що намагається зберегти свої природні багатства. 
Наприкінці 1942 року він сильно обморозився на Східному фронті. Потім він служив політруком у зенітно-артилерійському училищі в Альтенштадті.
Знімки з місця приземлення зонда показують рівну землю, вкриту дрібним камінням.
Третя цифра означає урядовий район.
Ведична Сома. У Ведах Сома зображений як бог.
30 січня Махатма Ганді був убитий Натхурам Годсе.
Вона стала відомою, коли Playboy визнав її найкращою дівчиною року 1993 року.
Archers of Loaf - рок-гурт з міста Чапел-Хілл, штат Північна Кароліна.
Клавіша пробілу зроблена великою, щоб уникнути помилок при вгадуванні.
Перша церква Бенрата була побудована в 1002 році. 
Пізніше Брейгель малював у більш простому стилі, ніж італійське мистецтво, яке часто використовувалося в його часи.
Мертві тіла часто залишали гнити місяцями.
Після того, як World Wrestling Entertainment купила Extreme Championship Wrestling у 2003 році, компанія почала випускати DVD-диски з рекламою ECW.
У Лондоні Фрейзер відвідав свій перший професійний виступ у Вест-Енді. 
Його знайшла команда астрономів з Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом (Scott S. Sheppard) та ін.
Він є частиною гербів сусідніх місць.
Його невдачі пояснюються незрілістю та любов'ю до їжі.
Ця стаття розповідає про підготовку до урагану Катріна, який зруйнував частини Луїзіани, Міссісіпі та Алабами.
Редактори випустили два альбоми, які розійшлися накладом понад 2 мільйони примірників по всьому світу.
У залі для зборів було лише чотири особи.
Стипендії, академічні нагороди, нагороди Flying Eagle Awards та Improvement Awards отримують студенти з високими шкільними досягненнями.
Зовнішні території Австралії мають різні часові пояси. 
Термін був створений на позначення комп'ютера зі скороченим набором інструкцій (RISC).
Алкалоїди виробляються багатьма організмами, такими як бактерії, гриби, рослини, тварини, а також входять до складу вторинних метаболітів.
У 1833 році частини графств Берк і Банкомб стали округом Янсі.  Південна частина Банкомба стала округом Гендерсон.
На відміну від нагород Академії, Фонд премії "Золота малина" є відкритим для громадськості, і його члени голосують за присудження нагород.
У 2002 році на каналі Game Show Network відродився серіал The Who, який був перейменований на Whamm!
Населення міста становить 25 000 осіб, і воно може стати великим комерційним центром після будівництва порту Гвадар поблизу. 
Сучасна ера розширилася в сезоні 1967 - 68 зі створенням Західного дивізіону. Кубок Уельсу вручався команді, яка посіла перше місце у Східному дивізіоні.
Після війни місто занепало. Воно стало більш важливим у дев'ятнадцятому столітті, коли зростало як промисловий центр.
Вони з'являються з неврологічними ускладненнями або з проблемами шкіри.
Переможець серії грає з Національною лігою чемпіонів у Світовій серії з бейсболу. 
Це пов'язано з проблемами адаптації до нової культури. Це спричиняє проблеми з розумінням того, що є правильним, а що ні.
На мові науатль "чагарник" означає "ачіотль".
Наречення єпископа часто називають посвятою.
Корабельне колесо - це сучасний метод зміни кута нахилу керма. Це змінює напрямок руху човна або корабля.
Вона зіграла героїню Алекс Вудс. Вона була судмедекспертом у судово-медичній драмі "CSI: Майамі".
Острів повернувся під контроль Іспанії. Малабо перейменували на Санта-Ісабель.
Ця асоціація посилює надприродне значення лисиці.
Стефані Марі МакМахон-Левек народилася 24 вересня 1976 року. Більш відома як Стефані МакМахон. Вона є виконавчим віце-президентом WWE.
Так було в Південній Африці за часів апартеїду. Так само було і в деяких частинах Європи в певні часи, наприклад, під час Третього Рейху в нацистській Німеччині.
Акоп Коджоян допоміг Олександру Таманяну створити герб Демократичної Республіки Вірменія.
Пак був єдиним місяцем, знайденим досить рано, щоб "Вояджер-2" зміг його сфотографувати.
Денніс Лі Хоппер - американський актор, режисер і художник.
Готував збройне повстання, був призначений комендантом третього батальйону і ад'ютантом Дублінської бригади.
Ітербій - суміш семи стабільних ізотопів.
Він став головним диригентом Нідерландської радіофілармонії у 1957 році. 
12 - годинний час закінчується крапкою або без крапки з малої літери.
Місто Бірмінгем знаходиться в окрузі Ван-Бурен, штат Айова.
Герб міста походить від сім'ї Гарбан, що належить до французької та північноамериканської гілки роду. Він походить від села, а його члени зображувалися як судді та швейцарські державні діячі. 
Девіс розробив персонажів для атракціонів "Пірати Карибського моря" та "Особняк з привидами" в Діснейленді.
У Старому Заповіті часто наводяться приклади вбивств, скоєних Богом, і "вбивство" є більш точним перекладом.
Вії просувають речовину до глотки, де вона перетравлюється.
Планувалося прокласти лінію повз центральний вокзал Уолтемстоу до Вуд-стріт, де вона мала б зупинитися поруч зі станцією Британської залізниці.
Хоча альфа-, бета- і гамма-розпад є поширеними, були виявлені й інші види розпаду.
Часто корисно уникати слів із сильним значенням, намагаючись досягти нейтральної точки зору.
Берґман сказав, що цей фільм буде його останнім. Після нього він зосередиться на режисурі театру.
Термін означає домінування або приниження конкурента. 
Термін придатності рекомендований і вказує на якість продукту. На противагу цьому, "Вжити до" та "Найкраще" вказують на те, що продукт більше не є безпечним для вживання після вказаної дати.
Наразі він використовується переважно для футбольних матчів. Це домашній стадіон Спортивного союзу Абіджан-Нігер (Union Sportive du Foyer la Régie Abidjan-Niger).
Вони мали великі морські торговельні контакти з Римською імперією.
Це була дуже суперечлива позиція в середовищі переважно миролюбних "зелених", адже це означало, що вперше з часів Другої світової війни німецькі солдати візьмуть активну участь у бойових діях.
Подібна заява була зроблена раніше у випадку з RC4.
Heaven's Gate - культ, що базувався в Каліфорнії та очолювався Маршаллом Епплвайтом і Бонні Нетлз. 
WWE проводить спеціальний захід у відкритому полі, в якому безкоштовно беруть участь солдати.
Після смерті свого батька Воссена Сегеда Сахле Селассіє раніше за інших братів вирушив до Кунді і став Мерідазмахом Шеви.
Він відповідає за погану погоду в усьому світі. 
Це місто, що найшвидше зростає в Канаді. Очікується, що до 2031 року воно матиме понад 1,5 мільйона мешканців.
Вона є молодшою сестрою співачки Брітні Спірс.
Рік показаний як непривабливий і вважає себе "найпопулярнішим мешканцем квартири", але його сусіди по будинку ненавидять його.
Таксі можна взяти з готелів, а також на Президентській дорозі, на північ від торгового центру City Centre.
Якщо йому не подобається, як все відбувається, він "вибиває" все з колії.
Згодом "Рейдери" двічі виграли титул Західного дивізіону. Лише для того, щоб програти в чемпіонаті "Нью-Йорк Джетс", переможцям Суперкубка.
Найпопулярнішими були Марк Юній Брут і Гай Кассій Лонгін. 
Власники зомбі-комп'ютерів навіть не підозрюють, що їхні системи використовуються таким чином.
Арт-рок не стільки для танців, скільки для прослуховування, і часто розповідає історію та має філософську тематику.
Щоб побачити дзеркальні басейни у Вашингтоні, відвідайте Меморіал Лінкольна та Капітолійські басейни.
Район був створений у 1994 році шляхом злиття Пасеволк, Уекермюнде та частини Страсбурга.
Храми Юпітера, Капітолій або Капітолійська тріада - храми в римських Помпеях. На північ від її форуму.
З 1457 по 1721 рік Едо виросло з маленького, нікому не відомого рибальського містечка до мегаполісу з населенням 1 000 000 чоловік. Воно стало найбільшим містом у світі на той час. 
Здебільшого їх будували такі країни, як Німеччина під час Другої світової війни, для захисту від повітряних бомбардувань.
Мор - це токсична і дуже заразна хвороба, яка викликає спалах або навіть широке розповсюдження.
Моніка Левінські - жінка, з якою, за словами президента США Білла Клінтона, у нього був роман, коли вона працювала в Білому домі в 1995-96 роках.
Жовтий диск відображає гірничодобувну історію острова.
Перетворившись на циклон, депресія підтримувала вихори на спільній території. 
По всій провінції рівень опадів сягнув 5,9 дюймів.
Кожне місто і громада має мера і місцеву раду.
Деякі будівлі в Британії були простими і будувалися з деревини з солом'яною стріхою для даху.
Домінуючою здобиччю були коні та благородні олені, хоча полювали й на інших ссавців - від зайців до мамонтів.
Протистояння біля перигелію відбуваються кожні двадцять два роки, останнє було в 1991 році, а наступне - в 2013 році.
Великий прорив Чейз стався у 2002 році, коли вона отримала головну роль голосу Ліло Пелекай у фільмі "Ліло і Стіч".
Термін вживається в негативному значенні і не означає генетичної спорідненості.
Всі треки написані Тімом Райсом-Окслі, Томом Чапліном та Річардом Г'юзом. 
Їхній матч відбувся на Royal Rumble. Це була подія за два місяці до WrestleMania.
Вони були посилені 32 гренадерами, яких король привіз до Парижа до 14 липня.
Розмітка крикетного поля, як і ланцюжок, досі використовується як міра довжини.
Північна частина Єгипту, між Ель-Аяїтом і Сохагом, називається Середнім Єгиптом.
Він був побудований у 1961-1967 роках. Будівництво фінансував Світовий банк.
Статичні заряди залишаються на об'єкті доти, доки не перемістяться в землю або не будуть нейтралізовані розрядом.
У хімії розчин - це суміш двох або більше інгредієнтів.
Великий Гагерстаун є найбільш швидкозростаючою міською агломерацією в Меріленді та США. 
Після того, як у 1614 році голландські торговці хутром дослідили цей регіон, вони припливли вгору по річці Коннектикут і побудували форт у Датч-Пойнті під назвою "Дім надії".
Він, можливо, запровадив скенографію, або декорування сцени.
Метод Сократа, названий на честь Сократа, - це форма дебатів з протилежними поглядами, заснована на постановці запитань і відповідях на них, щоб мотивувати логічне мислення і висунення ідей. 
Енн Арбор виділила 40 акрів, які, як вона сподівалася, стануть місцем для нової столиці. Вона запропонувала її університету, коли столицею обрали Лансінг.
На Філіппінах орегано не використовується в кулінарії, але застосовується для лікування дитячого кашлю.
30 вересня Лаура перетворилася на тропічний шторм.
Є багато інгредієнтів, які не розчиняються у воді.
Епізод "На південь", "Доктор Лонг Болл", знімався на стадіоні Арнольда Андерсона.
Йому запропонували $50 000, а також частину власності в компанії.
Коли Рейхстаг проголосував за скасування бюджету, Брюнінг домігся від Гінденбурга скасування Рейхстагу та затвердження бюджету за допомогою статті 48.
Перше шоу FCW відбулося у 2007 році в Тампі, штат Флорида, на виставці "Даллас Булл". 
Окснард - найбільше місто в окрузі Вентура, штат Каліфорнія, за кількістю населення.
У неділю, 28 серпня, Канадська національна залізниця припинила роботу на південь від МакКомба, штат Міссісіпі, щоб запобігти пошкодженням від урагану.
На початку 30 000 людей переїхали на золоті копальні. До 1863 року через складні умови видобутку залишилося лише 3 500 осіб.
Бересфорд - місто в округах Лінкольн і Юніон у Південній Дакоті.
Беккер без поразок обіграв Джима Кур'єра і виграв чемпіонат світу ATP Tour 1992 року у Франкфурті.
Його критики кажуть, що у нього стався нервовий зрив під час підйому
Дзвінки WIIC досі лунають у Пітсбурзі на малопотужній станції, що крутить музичні кліпи.
Ці клони - звичайнісіньке зло. 
Спочатку агрегати були об'єднані кабіною до таксі. Було визнано кориснішим приєднати їх ніс до кабіни. 
На відміну від Генріха III, Агнеса не змогла вплинути на обрання пап Стефана IX і Миколи II.
Twofish доступна довше, але не отримала такого широкого розповсюдження, як Blowfish. 
Лейдзу поділився своїми відкриттями, і знання були розкриті в Китаї. 
У 1961 році дебютувала в опері в партії Аїди. Наступного року вона виступила в Королівському оперному театрі в цій же ролі.
У 1944 році Ієгуді Менухін доручив їй написати твір для скрипки соло.
Млини приводилися в дію рукою, твариною, вітром або водою.
Ісус з Назарету виголосив проповідь близько 30 року н.е. перед своїми послідовниками і натовпом на схилі гори.
Президент Бундесрату обирається 1 листопада і виконує свої обов'язки до 31 жовтня наступного року.
Росія швидко оговталася від фінансової кризи 1998 року.
Він примудрився прибити ноги цвяхами до столу і випадково вибити Ніла під час гри в крикет.
Тропічні та субтропічні райони на всіх континентах є рідними для цього виду.
В англійському графстві Дербішир є містечко Ріплі. 
Вікторіанська письменниця була родичкою своєї матері.
Цин / Коксінга і КНР / РПЦ - схожі ситуації.
Унна знаходиться на шляху торгівлі сіллю, дорозі Хеллвег.
Sunflowers випустив серіал "Anno", "Лицарі честі" студії "Чорне море" та "Парасвіт" SEK.
Він також знімав сцени з акторами на крайньому краю обох сторін, щоб їх можна було показати лише у широкому форматі.
Саме тому ця система не є офіційним циклоном сезону ураганів 2006 року.
Ювілейна лінія 1979 року мала стати першою з чотирьох фаз проекту, але низький рівень фінансування призвів до того, що подальшого прогресу не було досягнуто до 1990-х років.
Станція Скарборо обслуговує Скарборо в Північному Йоркширі.
За десять років A&M стала найбільшою інді-компанією звукозапису. 
Дві хвилясті лінії зображують дві річки, які дали назву району - Рур та Еннепе. 
Петер Преус розповів, що популяція опосумів зменшилася в 1997 році, тому що їхньому середовищу існування загрожувала лісозаготівля.
Німецькі офіцери відправили його в лікарню після того, як надали йому допомогу.
Дім Орбеляна, лорд Смбат, відбудував монастир. Його рід Ліпартидів був вигнаний з Вірменії у 12 столітті.
Шторм дрейфував на захід через фронтальний хребет 27 серпня.
У 1847 році частини округів Колдуелл, Іределл і Вілкс були об'єднані в округ Александер.
Більшість своїх промов Ісус виголосив на березі Галілейського озера.
Для виготовлення одного фунта шовку потрібно від 2,000 до 3,000 коконів.
Міжнародна система тестування з англійської мови (International English Language Testing System) - тест на знання англійської мови. 
На основі листа він і його лікарі вважали, що рак виліковний.
Він знаходиться поруч з коледжем Лорда Вандсворта.
Вона мала слугувати універсальною другою мовою, а не замінити етнічні мови.
Він працював зі Slipknot над їхнім новим альбомом "All Hope Is Gone".
В основному зустрічається в штаті Андхра-Прадеш. Її також можна зустріти в Оріссі, Тамілнаді та Карнатаці.
Багато авторів цього періоду описували східну середземноморську кухню грецькою або латинською мовами.
Місто було побудоване в гирлі невеликої притоки. Колись до верхів'я річки піднімалася вулиця Хай-стріт.
Президент США Вудро Вільсон проголосив 12 листопада 1919 року Днем перемир'я.
"Сьомий син" - фантастичний роман Орсона Скотта Карда.
Гілларі Даян Родам Клінтон - 67-й державний секретар Сполучених Штатів Америки. Працювала в адміністрації президента Барака Обами.
Документ закріплює Керубіно за армією.
Верхня Австрія має площу 11 980 км, де проживає 1,3 млн осіб. Це четверта за розміром земля Австрії і третя за чисельністю населення.
Книги розповідають про Тамару та Вільяма Свіфта, які вперше з'явилися в анімаційному фільмі BBC "Привиди Туманного Альбіону".
Нижча ціна залежить від рейду.
Вони знаходяться на сході від Національної конференції.
Назва може походити від річки Грета в Англії. 
Через те, що він зруйнував мости на річці Хань, тисячі людей не могли втекти від комуністичного правління.
У місті працює 600 підприємств із понад 2 000 робочих місць.
Елін приїжджає до будинку Аґнеси, щоб уникнути вечірки, на якій буде Юхан.
Serpent - шифр, який посів друге місце після Rijndael на конкурсі AES.
Король Франції Людовик XIII запровадив сеньйоріальну систему. Вона забороняла оселятися у Новій Франції будь-кому, окрім римо-католиків.
Добрі наміри не зупиняють дискусії та критику. Редактори не повинні приписувати дії злого умислу без конкретних доказів.
Альбом дебютував на 64 місці в США. У Швеції він посів 9 місце. Це вище, ніж попередні релізи Opeth. 
Такама-га-хара - домівка камі в синтоїзмі.
PackageKit - це вільний набір програмного забезпечення з відкритим вихідним кодом, створений для надання звичайного, але високорівневого інтерфейсу для різних систем керування пакунками.
Здається, він жив на болотистій місцевості. Він використовував два різці, щоб викопувати очерет та осоку для їжі.
Битва розпочала семирічний шлях, який зробив Рейн кордоном Римської імперії на наступні чотириста років, аж до зменшення їхнього впливу на Заході.
Це свідчить про те, що президент парламенту не є частиною виконавчої влади, але все ж таки важливіший за канцлера.
Правда про ДНК була доведена в експериментах, проведених Ейвері, Маклеодом, Маккарті, Херші та Чейзом. 
Одужуючи місяцями в інвалідному візку, вона продовжувала співати, щоб допомогти оплатити медичні рахунки.
Його ім'я було юридично змінено на Роберт Ділан. Він та Альберт Гроссман підписали контракт на управління.
Сім'я ДеКавальканте вважала, що вони були натхненням для сім'ї ДіМео.
Сіврі-Ранс - валлонське місто в Бельгії.
Олівер Кромвель напав на Дрогеду в 1649 році, вбивши війська роялістів.
Через слабкий шторм він так і не досягнув суші. Крістобаль приніс лише невеликі опади. 
Villeneuve-Loubet - село в Приморських Альпах на південному сході Франції.
Найсильніші самці можуть мати до 15-20 самок.
Вважається, що їхні незвичайні розміри є наслідком острівного гігантизму. Також через те, що на островах, де вони живуть, немає інших хижих тварин, а також через низьку швидкість метаболізму комодського дракона.
Басейн-відбивач знаходиться в Constitution Gardens. Його довжина становить близько 2029 футів (618 м), а ширина - 167 футів (51 м).
Коли він займався тапасьєю і садханою в Баванії в Гуджараті, його називали Таллайя Баба.
Вона була відомим академіком, адвокатом, активістом і членом ірландського сенату.
Бокс, аматорська боротьба, змішані бойові мистецтва - все це приклади бойових видів спорту. 
Розмір С-типу насправді може бути більшим, оскільки С-тип темніший за інші типи астероїдів, окрім D-типу.
Левон V Лузіньян з Вірменії провів кілька років у в'язниці в Каїрі, поки король Кастилії Іоанн I не заплатив за його звільнення.
До кінця 19 століття 9-е видання Британської енциклопедії застаріло. Вони зіткнулися з великими грошовими проблемами.
Нижче наведено список з тридцяти трьох пісень, написаних гуртом The Beatles, які звучать у саундтреку. Вони звучать у тому порядку, в якому показані у фільмі.
8 листопада 1917 року з'їзд Рад призначив Леніна головою Ради народних комісарів.
Брантрідж-парк в Англії - один з нижніх королівських будинків.
Після успіху "Зоряного шляху" його доходи зросли, і він підтримував фанатів, з'являючись на публіці. 
Оскільки вона утворилася на 36 ° північної широти, це найпівнічніша система Тихоокеанського басейну.
Ця самостійна книга продовжує розвивати багато тем з першої книги.
Зброю, транспортні засоби та рухомі об'єкти можна розміщувати і переміщати на картах за допомогою Forge.
Говард народився в Стокпорті, Англія, 7 грудня 1977 року.
21 грудня 1994 року вулкан вивергнув газ і попіл, який сильним вітром віднесло на 25 км. 
Цей термін використовується як для нормальної погоди, так і для незвичайних хвиль спеки, які трапляються дуже рідко.
Сполучені Штати більше не беруть участі у війні.
Його подорож у 200 000 миль була досягненням на той час.
Альберту Хамфрі приписують техніку використання даних компаній зі списку Fortune 500.
Організм, який отримує вуглець з органічних сполук, а енергію - зі світла, називається фотогетеротрофом. Організм, який отримує вуглець з органічних сполук, а енергію - з окислення неорганічних сполук, називається хемогетеротрофом.
Сузір'я налічує 50 галактик, які можна побачити в дешевий телескоп.
Вперше вона була випущена в Японії. На Nintendo 64 14 квітня 2001 року. 
Республіканська партія - одна з двох основних партій у Сполучених Штатах. Інша - Демократична партія.
За останні 20 років було створено багато нових дизайнів якорів.
Вірменський легіон був створений з метою вірменського національно-визвольного руху. Це був збройний підрозділ, який разом з вірменськими добровольчими загонами та вірменським ополченням під час Першої світової війни воював проти Османської імперії.
Риба, яка може бачити електричні поля, називається електрорецептивною.
Він був при владі з 1804 по 1824 рік.
Надмасивна чорна діра має масу від 105 до 1010 мас Сонця.
Понад чотири роки вона була в списку бестселерів лондонської газети Sunday Times.
У 1998 році розпочався запис альбому Legacy of Kings. 
Часто співає традиційні пісні під акомпанемент фортепіано.
Елізабет Енн Смарт - американка. Її викрали зі своєї спальні в Солт-Лейк-Сіті, штат Юта, у 2002 році. Їй було 14 років.
Термометр за Цельсієм знову почали використовувати для позначення конкретного термометра, який використовувався ще в 1850 році. 
Земля - єдина планета, на якій досі було знайдено життя.
Вона складається з американського, британського та французького секторів, створених у 1945 році.
Спочатку частина Урарту, Софен стала провінцією стародавнього вірменського царства Оронтідів.
Але з цього правила є винятки. Одне з них - оборона, а не захист.
Продукти Office 95 мають OLE 2 - переміщення даних з різних програм - і PowerPoint 7 показує, що це було з Word 7.
Littlest Pet Shop - це іграшка від компанії Hasbro.
Київська Русь розпалася, а землі розділилися на феодальні держави.
Вона зіграла головну роль у фільмі "Маестро Мінні".
Кілька різних видів насіння є джерелом кави.
Невідкладна медична допомога - це травма або хвороба, яка має безпосередній ризик для життя людини. 
The Bard's Tale та Might and Magic схожі за відчуттями на Wizardry.
Історія гри полягає в тому, що команда з чотирьох осіб - Alien, Human, Android та Psionic - покинула Землю на космічному кораблі, щоб уникнути знищення планети.
Істмен та Котик багато виступали разом у 1970-х роках.
До Першої світової війни Близький Схід означав прилеглі землі Османської імперії, Середній Схід - північно-західну Південну Азію та Центральну Азію, а Далекий Схід - країни вздовж західного узбережжя Тихого океану та країни вздовж східного узбережжя Індійського океану.
Було проведено багато досліджень, щоб розробити конструкцію, яка б дозволила уникнути цих затримок.
Шторм перетнув зовнішні береги Північної Кароліни і залишався сильним до 20 червня. Біля Ньюфаундленду він послабшав. 
Веб-кольори - це кольори, що використовуються на веб-сторінках.
Період обертання не може бути розрахований точно.
RC4 був комерційною таємницею, але в 1994 році його опис з'явився в списку розсилки Cypherpunks.
Наприклад, 1.5 & times; 30 покаже той самий результат, що й 1 500 000 & times; 0.03.
Вн використовується для футболу. Це домашній стадіон асоціації Sportive SONABEL. 
Це четверта гра серії Metal Gear. Кодзіма створив і зрежисирував її. Він також відповідальний за продовження.
Було опубліковано його збірку щоденників та листів.
Blade of Fire - друга книга. Вона належить до фентезійної серії Стюарта Гілла "Хроніки Крижаної Мітки".
Іспанці не могли захопити острів до 1697 року, коли вони прийшли з Коросала в Белізі, Юкатану та Альта-Верапасу, атакували з човнів і зруйнували його.
Але в KLI є 20 колишніх граматиків-початківців.
Він утворився 19 липня з каналу низького тиску біля південно-східного узбережжя США.
Джордж Бернард Шоу був ірландським драматургом.
Роуд-муві по Канаді, мав гасло "Вони прийшли".
8. Флора - великий, яскравий астероїд. 
Какао було важливим продуктом у доколумбовій Мезоамериці.
Браузерна гра грається в браузері.
У 1929 році його команду у двох матчах поспіль перемогли канадці.
Делікатна тема, оскільки Польща була стурбована тим, що одного дня Німеччина захоче забрати назад територію, віддану Польщі після Другої світової війни.
Багато офіцерів були чорношкірими і боялися, що якщо вони змішаються з натовпом, то інші офіцери приймуть їх за злочинців, особливо у випадку, якщо вони витягнуть свою зброю.
Законодавчі збори штату Алабама додали округи з індіанських земель, коли набув чинності Закон про виселення індіанців і поселенці переїхали в райони Алабами.
З 1892 року Sheffield Shield є найкращим змаганням з крикету в Австралії. 
Як лідер німецької політичної партії "Альянс", він був найпопулярнішим політиком у Німеччині того часу.
У головних ролях: Бонем Картер, Метью Акфайден і Деніс Лоусон.
Вивчаючи спадкові захворювання, можна зіткнутися з різницею між генотипом і фенотипом.
Змінити правила ФІФА може лише Конгрес. 
Він був хоровим тренером та асистентом диригента на Байройтському фестивалі між 1898 та 1901 роками.
Подивіться на такі елементи, як: Дерево Янь, Дерево Інь, Вогонь Янь, Вогонь Інь тощо.
У грі є рольові ігри та бізнес-симуляції.
У 1974 році він був засуджений за участь у рейді, який врятував Баадера.
Шпандау офіційно став містом у 1232 році.
Макс і Моріц - одна з головних баз для сучасних коміксів.
Polydor Records знаходиться у Великобританії і належить Universal Music Group.
Він навіть думав про створення кондиціонерів, які могли б охолоджувати цілі міста.
Після того, як у 2007 році орендодавці, Рада Долини Гламорган, вирішили припинити фінансування залізниці на острові Баррі у розмірі 65 000 фунтів стерлінгів, люди ледве могли підтримувати обслуговування.
Космічний телескоп "Хаббл" не зміг виявити вторинну залізницю.
Він був створений з сільськогосподарських угідь у 1990-х роках і на початку 21-го століття. Він розташований між селами Манготсфілд і Дауненд.
Раніше в долинах річок Ваймеа і Макавелі жило багато людей.
До 20-го століття сільське господарство було основною економікою Нідвальдена.
"Люті створіння" - комедійний фільм 1997 року.
На Протеусі багато кратерів без жодних ознак геологічних змін.
Він також продемонстрував оригінальний талант ECW. 
Архітектура міста в стилі інків, що пережила землетрус.
Використовуючи католицьке вчення про спасіння, таїнства і біблійний канон, Собор відповідав на протестантські суперечки.
Туркестан - регіон у Центральній Азії. Його населяють тюркські народи.
7 квітня 2004 року Мессінг народила Романа Вокера Зельмана.
У 1887 році вона стала акціонерним товариством.
Гора Чеха - найвища точка штату Алабама.
Співають у жанрі кельтського фолк-металу з мелодійними мелодіями дез-металу.
Останнє місце розташування форту називається Площа Бастилії. 
Пуебло - традиційні громади корінних американців на південному заході Америки
Готівкові розрахунки округлюються до найближчих п'яти центів.
Це нове правило не працюватиме з деякими старими мережевими машинами
До 21 року люди знали, що він вже створив понад 200 пісень.
Вотерсон прийняв батіг лейбористів у парламенті.
Циклон рухався на північний захід 22 вересня поблизу Форт Волтон-Біч, штат Флорида, зі швидкістю вітру 35 миль/год.
Син Путренкура передав поселення Шарлю де Сент-Етьєну, коли той помер у 1623 році.
Перший мінарет був побудований у 665 році в Басрі за часів правління Муавії. Муавія хотів будувати мінарети, тому що з ними мечеті виглядали б так само добре, як християнські церкви з їхніми дзвіницями. 
Йому запропонували стипендію Фулбрайта для навчання в США.
Клініка була сучасною і перебувала під контролем родини Бінсвангерів протягом 120 років.
1 грудня 1975 року тривалість шоу збільшилася до однієї години.
Його представили Мері Парент з Universal Pictures. Яка підписалася після перегляду епізодів на DVD.
Зібравши список імен від фанатів та їхні голоси.  Фільм отримав назву ECW X-Stream.
Бруск - місто з населенням 94 962 особи в штаті Санта-Катаріна, Бразилія.
Вперше медаль була вручена в 1902 році Дж. Дж. Томсону "за його численні внески в електричну науку...", і з тих пір її вручали 105 разів.
Супутник S / 2003 (130) 1 позначений тимчасово.
Він був впливовим мадригалістом у середині 16-го століття. 
Цзи Чі був першим, хто долучився до рятувальних робіт за межами Китайської Республіки.
Вухаті тюлені - морські ссавці родини Otariidae, одна з трьох груп ластоногих.
Він зроблений з червоного хреста Святого Георгія на вершині хреста Святого Патрика, які знаходяться на вершині сальтиру Андрія Первозванного. 
За допомогою альбатроса на ім'я Орвілл мишенята летять до затоки. Вони зустрічають бабку на ім'я Евінруда, яка переносить їх на листочку до корабля, де утримують Пенні.
Її наступна пісня "Girlfriend" також була на першому місці. А її перший альбом "Honey to the B" посів 14-те місце в британських чартах.
Гуансі - це незалежний регіон Китаю.
Він може мати такі функції: відчувати дотик, рух повітря, тепло, вібрацію, запах або смак
Річка Сатледж - найдовша з п'яти річок, що протікають через Пенджаб на півночі Індії та Пакистану.
Пізніше вона навчалася у середній школі імені Фіорелло Г. ЛаГуардія, перш ніж вступила на театральну програму в Джульярдському університеті.
Деякі з них стають такими ж великими установами, як і великі лікарні, але все ще називаються клініками. 
Також не повинно бути можливості зробити придатний для використання підпис для групи, яка не має приватного ключа.
Річка Мульде протікає через східну частину району.
У парку були зняті частини "This is Cinerama", першого широкоформатного фільму, кілька фільмів Етера Вільямса та спеціальних програм 1950-х і 60-х років, а також багато інших фільмів.
З тих пір шафран був задокументований у лікуванні близько 90 хвороб протягом 4 000 років.
Система поступово зміцнювалася, і 23 серпня Деббі досягнув максимальної швидкості 50 миль/год (85 км/год) над Атлантичним океаном.
Там він зустрічає молодого напівчорного хлопця Артура Стюарта. Він син раба і рабовласниці, якого усиновили власники місцевого пансіонату. 
За даними сайту RIAA загальний світовий продаж альбомів не підраховується. Але станом на 2004 рік кілька джерел в індустрії оцінювали загальний світовий тираж альбомів Rush у понад 40 мільйонів примірників.
Зазвичай видавці творів-переможців отримують сертифікат. 
Іншим словом, що означає "лолкат", є "кіт макро".
У травні Чунь активував воєнний стан і позбувся уряду, ставши правителем країни.
Відкриття супутників астероїдів 762 Пулькова та 90 Антиопа.
Самки шиншил набагато більші за самців.
У 1939 році Меріан Андерсон було відмовлено у виступі в Залі Конституції у Вашингтоні через расизм.
Kivio - вільне програмне забезпечення у KOffice. Пакет для KDE.
Морк - професор Норвезької академії музики.
Равалпінді - штаб-квартира Збройних сил Пакистану, а також столиця країни, доки Ісламабад не був побудований у 1960-х роках.
Це святкування проходило з 17 по 19 червня 1944 року і було названо "Ювілейними урочистостями МОК" Карлом Дієм, який створив церемонію передачі олімпійського вогню. 
Celestus microblepharis - вид ящірок.
Після повстання в Індії 1857 - 58 років і блокування Ост-Індської компанії, її європейські частини були об'єднані в 1860 році з британською армією, але "тубільні" частини - ні.
НАДІЙНИЙ - мешканець Ярмарку марнославства, який займає місце Вірного в ролі мандрівника Крістіана.
Після того, як всі двадцять одну назву урагану для сезону 2005 року було використано, а останнім був ураган Вілма, було використано грецький алфавіт, починаючи з тропічного шторму Альфа.
Асоціативність додавання: Для будь-яких цілих чисел a, b і c, (a + b) + c = a + (b + c).
Пошкодження шкіри, спричинене контактом з текстилем або килимовим покриттям, називається килимовим опіком або опіком від килима. 
Район був створений у 1994 році. Він був створений шляхом злиття районів Різа і Гроссенхайн.
Пісні написані багатьма відомими композиторами Гонконгу, такими як Пол Вонг та Ерік Квок.
Срібна пластина дає чистіше звучання, ніж золота. Це добре для стилів гри, які потребують чіткості.
Того ж року він потрапив до Зали слави блюзу.
У 1838 році Томас Айслі захотів побудувати село для обслуговування свого великого маєтку.
Список відсортований, тому що деякі персонажі були зіграні багатьма акторами.
Він складається з семи або восьми етапів і розгортається до 1200 км у довжину. 
У 1889 році він судився з Чарльзом А. Борстом, і "Велика справа зоряного каталогу" Пітерс проти Борста розглядалася у Верховному суді Нью-Йорка.
SWOT-аналіз - це метод планування, який використовується для визначення сильних і слабких сторін, можливостей і загроз бізнес-проекту.
Дендропарк Буррендонг - це безпечне місце для австралійських рослин, що перебувають під загрозою зникнення. Його площа становить 1,60 км².
Середземноморська готична архітектура є стилем цього собору, але в ньому також присутні елементи романського стилю, французької готики, ренесансного мистецтва, бароко і неокласицизму.
У 1798 році Гельвеціанська республіка вигнала лордів з Берна.
Станом на 22 вересня система стала більш організованою. Національний центр ураганів заявив, що вона може перетворитися на субтропічний розвиток. 
Було багато успішних усиновлень.
Серед визначних пам'яток Нуакшота - музей Нуакшота, срібний ринок Нуакшота та пляжі.
У деяких частинах Європи та Скандинавії не було багато феодальних інституцій.
Він творив музику в жанрі авторської пісні, камерної музики, ораторії, опери, балету та оркестрової музики.
Він має велике залізне ядро. Ядро створює сильне магнітне поле.
Коли вона його знайшла, у нього була лихоманка. Він їв скоринку хліба і каву з цикорієм щодня.
Зал Вікортія був зруйнований у 1941 році. Німецька бомба поклала край його використанню.
У 11-12 століттях Зест швидко зростав. Це було одне з найбільших міст.
Володимир Михайлович Юровський - російський диригент. 
Ці два чоловіки зібрали кошти і створили Американську школу для глухих.
Зимове сонцестояння відбувається, коли Сонце досягає найнижчої денної максимальної висоти.
Найбільшим є Тритон, відкритий Вільямом Ласселлом після відкриття Нептуна.
Спогад про Оліна Еґґена 1919-1998, Ніколас Б. Сунцефф. Написано 6 жовтня 1998 року, в Інформаційному бюлетені NOAO за грудень 1998 року. 
Його відкрили на Байройтському фестивалі в рамках повного циклу 14 серпня 1876 року.
Росія заблокувала пересування об'єкту ООН до місії ЄС.
Opeth не скасували решту туру. Барабанний технік Лопеса замінив його на двох концертах.
Незважаючи на зменшення тепловіддачі після формування, великий шторм залишався добре організованим. Він мав вітрове поле шириною 575 миль.
Альбом названо на честь однієї з його пісень. Це пісня Тома Броско.
Після виходу на пенсію Елізабет хворіла і померла 23 вересня 1830 року у віці 62 років в Оук-Хіллі.
Сталлоне вирішив завершити серію шостим фільмом, який був би кращим завершенням серії, оскільки "Роккі V" провалився в прокаті.
Пізніше він став хормейстером Гамбурзької опери. 
Відстань Ірану від Азербайджану на північному заході до провінції Сістан і Балучестан на південному сході не є точною.
У книзі "Найперше світло" Мейтер і Джон Бослоу описали роботу своєї команди для широкого загалу.
Численні канали Індустріальної революції тепер використовуються для дозвілля.
16 жовтня 1990 року Генеральна Асамблея ООН надала йому статус спостерігача при МКЧХ. Він був наданий для участі в сесіях і засіданнях Асамблеї, а також став першим статусом спостерігача, наданим приватній організації.
Леонардо розповідає історію про те, як ці слова здивували дванадцятьох послідовників Ісуса.
Кафедральна печера з великим Вівтарним каменем знаходиться в центрі.
Він відомий тим, що навчав бідних дітей і боровся за справедливість. 
Слово "крупа" походить від Церери. Це ім'я римської богині врожаю.
Шлюб не був дуже щасливим, але він надихнув Моерана на створення деяких з його найкращих творів, таких як Віолончельний концерт і Віолончельна соната.
Він пожертвував понад $33 000 республіканцям і підтримав Джона Маккейна на президентських виборах 2008 року.
Тундра вкрита великою кількістю дерев. 
Вони складають родини Tupaiidae і Ptilocercidae. Вони також складають весь порядок Scandentia.
У 1970-х роках Баррі Мазур задумався про застосування теорії Івасави до абелевих сортів.
Альпійські гори на заході Австрії переходять у рівнини на сході країни.
Бухгалтерський облік походить від слова "бухгалтер".
Плутоїди - крижані карлики, які досягли рівноваги.
Традиційна дата народження імператора Фусімі Хірохіто - 9/2 з 1287 по 1298 рік.
Причина авіакатастрофи з'ясувалася через те, що один з тих, хто вижив, зрадив іншого.
Препарат виграє час до того, як пацієнту знадобиться вентиляція легенів.
Вона продовжувала просувати "Просто скажи ні". З'явилася в епізоді популярного ситкому 1980-х "Diff'rent Strokes". У 1985 році знялася у кліпі на рок-музику "Stop the Madness". 
Цей ефект не працює при переході від макро- до мікророзмірів.
Вона розширила свій діапазон. Серед її останніх фільмів - "Бійцівський клуб", "Воллес і Громіт: Прокляття кролика-перевертня", "Чарлі і шоколадна фабрика" Тіма Бертона, "Наречена-труп", "Велика риба" та "Суїні Тодд: Демон-перукар з Фліт-стріт".
Ця техніка здавна використовується для виготовлення гнучкого металевого дроту. Матеріал протягується через серію фільєр зменшуваного розміру.
Місто почали називати "світовою столицею водних лиж" через те, що тут відбулося багато дуже відомих "першопрохідців" у цьому виді спорту і було встановлено понад 50 світових рекордів.
Повернувшись до США, Рам Дасс і Ларрі Брілліанд заснували Seva Foundation - міжнародну компанію, яка допомагає використовувати те, чого їх навчив Нім Каролі Баба, для подолання бідності у світі. 
Лялька - це предмет, схожий на дитину або іншу людину.
У дуже давній племінній гебрейській мові вважалося, що завданням людини та її сім'ї було завдавати шкоди злу заради Бога.
Фредерік побудував там літній будинок для Софі Шарлотти за проектом Йоганна Арнольда Нерінга.
Він був головним хірургом на кораблях з ув'язненими, що прямували до Нового Південного Уельсу та Землі Ван-Дімена. 
Джордж Вокер Буш був 43-м президентом США з 2001 по 2009 рік.
Початкова школа Баллана була створена у 1855 році.
Сучасні наземні ссавці на Фарерських островах були завезені туди людиною.
Азійські саламандри (родина Hynobiidae) - примітивний вид саламандр. Вони поширені по всій Азії та європейській частині Росії.
Початковий рейтинг фільму був G. G означав "для широкої глядацької аудиторії". Це також означало, що фільм доступний для всіх вікових категорій.
Назва регіону, відомого як Внутрішня Монголія, походить від маньчжурських термінів "доргі" (внутрішній) і "тулергі" (зовнішній).
"Іпсвіч" був прийнятий до Футбольної ліги 30 травня 1938 року і грав у третьому дивізіоні до кінця сезону 1953-54 років. Вони не виграли титул і перейшли до Другого дивізіону. 
Найменший розмір - сім дюймів у діаметрі, а ліміт - 3 на день або 24 на рік.
Острів не має корінного населення, але має ISO 3166, домен верхнього рівня з кодом країни в Інтернеті.
Причини бути чистим - здоров'я, краса, відсутність неприємного запаху, сорому, а також не поширювати бруд і забруднення на себе та інших.
У сезоні 2008 - 09 "Транмер Роверс" грає в Лізі 1. Це третій рівень англійського футболу.
Герб був створений у 1350 році. Тоді шість міст Лужиці утворили конфедерацію.
Гельмут Генріх Вальдемар Шмідт - німецький політик. Був канцлером Західної Німеччини з 1974 по 1982 рік.
Університет штату Огайо вигравав національні чемпіонати з плавання та стрибків у воду, легкої атлетики, гольфу, гімнастики, фехтування, фехтування на шпагах серед чоловіків та жінок, а також багаторазові чемпіонати з синхронного плавання. 
Річард Г'юз створив PackageKit.
Додатки до книги Даниїла - це глави, яких немає в івритських / арамейських текстах. 
Він залишався до франко-прусської війни, коли став військовим кухарем.
Колір жовто-коричневий з темними плямами на задній половині.
Емполі розташоване на розвилці залізничної лінії з Флоренції до Пізи. Інша залізниця веде до Сієни.
Її обрали з-поміж 18 217 інших людей для участі в телешоу.
У 2002 році Психея переглянула дві зоряні невідомості.
Рання версія "Wheat Kings" змагалася в Кубку Стенлі 1904 року проти "Ottawa Senators". Wheat Kings не перемогли.
Після розпаду Радянського Союзу в грудні 1991 року Хонеккер знайшов безпечне місце в посольстві Чилі в Москві, але в 1992 році був переданий Єльциним Німеччині.
Це столиця Карбали.
У канонічному поєднанні основ Уотсона-Кріка аденін (А) утворює пару з тиміном (Т), так само як гуанін (G) з цитозином (С) в ДНК. 
Ось список, який допоможе порівняти розміри різних регіонів.
Фон дем Бах-Залевський залишався на посаді генерал-губернатора до 1943 року. Він командував "антипартизанськими" підрозділами на центральному фронті, спеціальним командуванням, створеним Адольфом Гітлером.
У "Баффіверсі", створеному Slayer, термін "Баффіверс" використовується фанатами Баффі / Ангела в Інтернеті для опису всесвіту, створеного Баффі / Ангелом.
Харріс розпочала турне Великобританією на підтримку Faithless та Groove Armada.
Кокоси по всьому світу мають різний смак.
Після розпаду гурту Вайланд став лідером гурту Velvet Revolver з колишніми учасниками Guns N 'Roses. 
Бад-Герренальб - місто в землі Баден-Вюртемберг, Німеччина.
Релігія Теотіуакана подібна до інших мезоамериканських культур.
Ксилографія, гравюра та офорт сповільнюються, як і деякі інші.
Вивчивши російську мову, він вивчав комп'ютерний переклад у Московському державному університеті в школі Колмогорова.
Попередження про формування тропічного циклону було дано після того, як мінімум сформувався у сприятливому для цього районі. 
Було дві основні події.
Район знаходився на березі річки Фрайбергер-Мюльде між містами Дрезден, Лейпциг і Хемніц.
Метиси зараз розмовляють переважно англійською, французькою та кількома рідними мовами.
Форт займав важливе місце високо над рівнем моря. З нього відкривався вид на вхід до порту Джексон.
У фільмі використано грим, ляльковий театр і комп'ютерну графіку для створення істот.
Деякі фестивальні вистави відбуваються до і після офіційних дат.
Він став містом Константинополем і центром Візантійської імперії.
Якщо магазин роздає свої товари безкоштовно в якості реклами, їх виробництво все одно вимагає ресурсів, тому це не є безкоштовним в економічному сенсі. 
Механічні, пневматичні, гідравлічні та інші системи також можуть надсилати аналогові сигнали.
Мати хотіла, щоб вона покинула школу і вийшла заміж, але вона була проти.
Барр прославилася тим, що була одним з лідерів руху за імпічмент президента Білла Клінтона.
Існують факти, які свідчать про вихід H. erectus з Африки, а потім подальше формування H. sapiens з H. erectus в Африці.
Протягом 1980-х і 1990-х років університет витратив багато грошей на реконструкцію свого лікарняного комплексу і поліпшення умов у Північному кампусі.
Незважаючи на те, що Ізраїль міг бути атакований іракськими ракетами, він не вийшов, щоб зупинити вихід арабських країн з альянсу.
Чак Норріс вперше з'явився в Інтернеті в 2005 році. 
Це бізнес, пов'язаний з наукою і технологіями, і тісні зв'язки з сусіднім Кембриджським університетом.
SNL - одне з найдовших шоу в історії американського телебачення.
Хоббіт - це продовження попереднього фентезійного роману Толкіна, але з часом він перетворився на щось набагато більше.
У нього була карета і ліврея, яка возила його на концерти в інші місця.
Р.М. Уркхар і Громадянська геральдика в Лондоні 1979 року про усунення районної ради. У 1996 році герб повернули Короні.
Він був сином Мартіна Лютера Кінга-старшого та Альберти Кінг.
У цій таблиці порівнюються супутники Сонячної системи за діаметром.
Шоколад був доступний для всіх майя. Найбагатші верстви суспільства пили шоколад з вишуканих чашок.
Кафе та інші підприємства займають більшу частину форту. Прямо над ним проходить вулиця Святого Антуана. Вона виходить на кільцеву вулицю Бастилії.
Рамс назавжди замінив Ворнера на посаді стартового квотербека. У першій грі проти "New York Giants" він впустив м'яч шість разів.
Допоки механіка платформи залишатиметься важливою частиною гри, її називатимуть платформером.
Дерріл Старберд придбав автомобіль у Рота в 1967 році за 750,00 доларів США. Рут також займається налаштуванням автомобілів.
Це означає, що "Янкі" - найкраща бейсбольна франшиза, а не просто команда, яка найчастіше перемагає.
Після цього лікарі проводять різні медичні процедури, якщо це необхідно.
Аттахадді Бенгазі - лівійський футбольний клуб з Бенгазі.
Ender's Shadow (1999) - американський науково-фантастичний роман Орсона Скотта Карда.
Ієро використовує проект, щоб виплеснути злість на те, як він бачить світ.
Значна частина нової роботи була виконана в Bell Laboratories і використана компанією Western Electric.
Регіон Ерцгебірге прославився багатьма різдвяними традиціями.
У вересні 1932 року було скликано Рейхстаг. Його першим і єдиним завданням було винести вотум недовіри уряду Папена. 
На початку сімнадцятого століття процвітало дрібне виробництво цегли та черепиці. Ділянки загальної землі виділялися для будівництва будинків і дрібних підприємств.
Зараз цей термін використовується в аматорському та професійному спорті. Його також можна зустріти в музичних та бізнес-нагородах.
Двохатомні молекули складаються лише з двох атомів. Вони можуть належати до одного або різних хімічних елементів. 
Річі Невілл - англійський співак, найбільш відомий як учасник бойз-бенду Five.
Він веслував на човні і знайшов підводний човен.
Шкільна система округу Кабаррус обслуговує весь округ, за винятком частини Каннаполіса. Каннаполіс має свій власний округ.
За кілька місяців Тод і Купер стали дорослими.
Робоча станція - це комп'ютер високого класу.
На великих островах є родючі землі.
На них вирощують хліб і м'які фрукти.
Матриця BCG - це діаграма, створена Брюсом Хендерсоном для Бостонської консалтингової групи, щоб допомогти компаніям аналізувати свої бізнес-дані та лінійки продуктів. 
Вояджер-2 передав зображення на Землю. Вони стали основою програми "Neptune All Night". "Neptune All Night" - програма телеканалу PBS 1989 року.
Місто розташоване на одному з кінців Mountains Rail Trail.
Символ лордів Зоннеберга знаходиться у верхній правій частині. Він включає в себе ножиці для стрижки овець.
Це сталося в період Нара. Період Нара тривав з 710 по 794 рік.
Хелен був ураганом 3 категорії, який сформувався в північній частині Атлантичного океану.
Каролюс Лінней та інші вчені того часу вважали людиноподібних мавп найближчими родичами людини через морфологічну та анатомічну схожість.
Звичайний олівець, можливо, був тонкою металевою паличкою, виготовленою зі свинцю, яку використовували для дряпання папірусу.
Незважаючи на назву групи, її учасники не вважають себе невіруючими в Бога. 
Близько 2000 вояків були послані до Ціппінгпу стараючись звільнити тиск через протоку.
У 2005 році Юен приєднався до групи Trinity Stone, яка досягла обмеженого успіху у Великобританії, Ірландії та Росії.
Атен зображений у вигляді сонячного диска та променів.
Багато німецьких держав перейшли в протестантизм, щоб вислизнути від Папи Римського.
Сер Джеймс Чедвік - англійський фізик, лауреат Нобелівської премії за відкриття нейтрона.
Найпоширенішим джерелом магнію є доломіт. 
Зараз більш популярним є вдосконалений стандарт шифрування.
Твердий металевий водень складається з кристалічної решітки атомних ядер з відстанню між ними, меншою за борівський радіус.
Луїсвілль у штаті Кентуккі був заснований як село з 13 сімей під керівництвом полковника Джорджа Роджерса Кларка. 
Він був на обкладинці журналу Hot Rod Deluxe у 2009 році. 
Віденський конгрес визнав його членом Німецької конфедерації. 
Вперше серіал був показаний у 2007 році на каналі Nick Jr. 
"Year Without a Summer" у 1816 році стався, коли у 1815 році сталося виверження вулкану Тамбора, що спричинило похолодання у північній півкулі. 
Інші держави також ведуть переговори. 
Цей тип хінінових препаратів ефективний при лікуванні малярії. Його відкрив Шарль Марі де Ла Кондамін у 1737 році.
Його використовували впродовж Золотого та раннього Срібного віку латинської літератури.
Мунду знаходиться на головній дорозі на півдні Чаду.
Теоретично, конвеєризація може збільшити продуктивність порівняно з неконвеєризованим ядром у кілька разів. Але в реальності більшість кодів цього не дозволяє.
Піднос дворецького часто більш глибокий. Він також має ручки з боків для перенесення і підставку зі складними ніжками.
У 1983 році Мойє і Кларк розпали Yazoo.
Втікачів звинуватили у проникненні на територію хребта Вомбат.
Ліхтарі освітлюють темні ділянки. Ще одне їхнє застосування - зв'язок. 
Галлоде і Клерк повернулися до Америки.
У кожному випуску публікуються роботи художника. Кожен альбом ретельно вивчається.
Для систем, що використовують цифрову обробку сигналів, розробники можуть використовувати Scilab / Scicos, MATLAB / Simulink, EICASLAB, MathCad або Mathematica для моделювання математики.
Продюсер бере участь у всіх частинах процесу створення фільму.
"Young Boys" програв "Olympique Marseille" з рахунком 2:3. За грою спостерігали 14 000 глядачів.
Він є найвидатнішим скульптором іспанського Відродження. Відомий своїми емоційними скульптурами релігійного екстазу та болю.
"Код країни" відноситься до міжнародних кодів набору, кодів виклику країн E. 164.
Маран - це громада в департаменті Па-де-Кале у французькому регіоні Нор-Па-де-Кале.
Безіменний пес ненадовго з'являється у грі для NES Barker Bill's Trick Shooting (ще одна гра серії Zapper). Тут його можна застрелити.
Книга розповідає про події у вигаданій космічній колонії Віндхевен.
Ніхто не бачив бозон Хіггса.
Центр може мати тверді та рідкі шари. Центр Марса і Венери може бути твердим. Вони не мають згенерованого магнітного поля всередині.
Перед ураганом Бюла східна хвиля прокотилася Атлантикою.
Пелосі - перша жінка, перша каліфорнійка і перша італо-американка, яка стала спікером Палати представників.
Її ловлять, коптять, а потім продають на озерних ринках.
Ця таблиця показує відмінності.
30 Seconds to Mars отримав три нагороди з чотирьох номінацій.
Будівництво було завершено в 1254 році сином Фрідріха, Конрадом IV Німецьким.
Це одна з найважливіших нагород, після "Оскара".
Альбом "A Little Bit Longer" походить від однойменної пісні. Нік Джонас написав у ній про боротьбу з діабетом 1-го типу.
Він відомий за піснею "The Knickerbocker Gang" та велосипедом, що розмовляє, Томом Турбо.
Стаціонарні системи здебільшого керуються перериваннями. 
Здебільшого Фатиміди толерантно ставилися до неісмаїлітських сект ісламу, а також до євреїв, мальтійських християн і коптських християн.
Кидання пирога в обличчя з'явилося в комедійних фільмах, відколи Бен Терпін зловив його у фільмі "Містер Фліп" у 1909 році. Сьогодні він здебільшого асоціюється з клоунами.
Найновіший атракціон - американські гірки "Потрійний ураган" - був названий на честь сезону сильних штормів. 
У 2001 році в цьому районі проживало 16 800 осіб.
Деякі пісні з деяких оперет стали стандартами. Наприклад, "Віля" з "Веселої вдови" та "Ти - радість мого серця" ("Dein ist mein ganzes Herz") з "Країни усмішок".
Четверта і п'ята цифри вказують на номер населеного пункту.
Це список 339 комун регіону Ардеш у Франції.
Палестинські виборці в секторі Газа і на Західному березі річки Йордан, у Східному Єрусалимі також могли взяти участь у виборах.
Теорія струн у фізиці, що поєднує квантову механіку і теорію відносності в теорію гравітації.
Чемпіонський титул повернувся до Роу після того, як Тріпл Ейч був переписаний у драфті WWE 2009 року.
Річка може давати гідроелектроенергію, і дамби Інга є першими, хто спробує це зробити. 
Амвон - піднесена трибуна для проповідника в християнській церкві.
Спальні ігри в бондажі часто означають прелюдію.
17 липня 2006 року телескоп Keck-10m II і його лазерна система адаптивної оптики (AO) відкрили дволопатеву форму для Гектора.
Легальність. Допомога при смерті є законною в кількох європейських країнах. Наприклад, у Бельгії, Нідерландах, Швейцарії та трьох американських штатах.
Свято Пресвятого Серця є в римо-католицькому календарі з 1856 року. Його відзначають через 19 днів після П'ятидесятниці.
Це море було місцем зародження двох стародавніх цивілізацій - Мінойської та Мікенської.
Щоб залишатися конкурентоспроможною, Encyclopædia Britannica, Inc. рекламувала свою добру репутацію, знизила ціну та виробничі витрати, а також створила версії на CD-ROM, DVD та у всесвітній мережі Інтернет. 
Завдяки цьому Колсефіні став бек-вокалістом і перкусіоністом.
На зустрічі також дійшли згоди щодо того, які люди не є біженцями, наприклад, військові злочинці.
Вона родом з Норвіча і ходила до його середньої школи для дівчат, а потім навчалася в Кембриджі.
Цей прапор був такий самий, за винятком того, що на золотій смузі була фігура палиці та канага з піднятими до неба руками. 
Він очолив камбек і виконав 15 з 20 пасів на 258 ярдів і 2 тачдауни.
Такі корпорації, як GE, Toyota, Sharp і Goldman Sachs роблять багатомільярдні інвестиції в чисті технології.
Цю пляму бачили в різний час. Вона також мала різні розміри та форми.
Близько 12% жінок і 22% чоловіків мали еротичну реакцію на сюжет, де біль використовується для задоволення.
Діаграми Герцпрунга-Рассела - це не малюнки. І вони не є картами зірок.
Ранні спартанці не використовували шоломів. Вони вірили, що бокс допомагає їм бути готовими до справжніх бойових ударів по голові.
Відвідувачі приїжджають подивитися на сади на території палацу, а також на екзотичних птахів, які вільно живуть на пагорбі Мут-Хілл і в палаці. 
Вважається, що автором є Овадія. Його ім'я означає "слуга Господній".
Гард - один з 83 департаментів, створених під час Французької революції.
Грайм - музичний жанр, який зародився у Східному Лондоні у 2000-х роках, передусім розвиток британського гаражу, танцполу та хіп-хопу.
Його керівним єпископським мотто було "Послух і мир".
Вільний переклад майже всіх розділів здійснив Артур Уейлі.
Їхнє ім'я походить від гірського регіону в Алжирі, де вони живуть.
Гіларі Белл - американська письменниця.
Державний секретар з питань культури, ЗМІ та спорту і міністр у справах Південного Заходу, один з перших геїв-депутатів.
Але Lake Trio повернулося, щоб підкорити силу легенди і розірвати Червоний ланцюг, зупинивши ритуал. 
Сер Дональд Бредман, австралійський гравець в крикет, є найвидатнішим бетсменом усіх часів.
Його досі використовують для вибору команд для плей-офф в Американській хокейній лізі.
Після війни він був стурбований подальшим розвитком і можливим використанням атомної зброї. Він також був стурбований руйнуванням, яке війна завдає світу в цілому. 
Вірування не є послідовними в різних баптистських церквах. Це може бути справедливим для незначних віросповідань.
З 1918 по 1920 рік провінція Вананд перебувала під управлінням Демократичної Республіки Вірменія. Її столицею було місто Карс.
Він дебютував на 20-му місці у списку 20 найкращих відеокліпів VH1 у 2008 році.
Queen - рок-гурт з Англії.
260 000 бідних людей у більш ніж 50 000 селах отримали мобільні телефони в рамках проекту "Сільський телефон" з березня 1997 року.
Після того, як програмісти оригінального Linux випустили ядро Linux, версії Linux з'явилися скрізь завдяки іншим програмістам.
Едді Меркс ледь не впав на сцені у 1970 році.
Глибина по боках близько 18 дюймів, а в центрі - 30 дюймів. 
Обмін ключами Діффі-Хеллмана (D-H) - це криптографічний протокол. Він дозволяє двом сторонам, які не знають одна одну, створити секретний ключ через незахищений канал.
Ця посада в уряді Сполучених Штатів подібна до посади міністрів фінансів інших країн.
Наприкінці 1997 року учасники групи обрали індивідуальний номер як своє ім'я. Вони використовують візуальні сигнали для зв'язку.
Вони використовують візуальні сигнали, щоб спілкуватися з представниками свого виду.
Сполучені Штати додали Північну Дакоту і Південну Дакоту як 39-й і 40-й штати в 1889 році.
Фронт зник, залишивши дві області низького тиску.
Вважається, що вони є предками західних турків, які живуть в Азербайджані, Туреччині та Туркменістані. 
У документах 1252 року Вайхінген називається містом, створеним графом Готфрідом фон Вайхінгеном.
Ласко - печери у Франції, відомі своїми наскельними малюнками.
Година пік - це час, коли рух на дорогах і в громадському транспорті найгірший.
Траса складається з 750 метрів гладкого бетону на великому відкритому велодромі в Рубе.
Він дуже хороший вчений і дослідник. Він дуже розумний і має глибоке розуміння генетики мутантів. 
Більшість населення Центральноафриканської Республіки живе в західній частині біля Бангі.
Кровоносні вени і нерви входять у залози в хілумі і повільно рухаються в часточки.
Після смерті Ван Гога тисячі людей зібралися в Амстердамі, щоб висловити свою скорботу.
Команда "New York Rangers" виграла Кубок Стенлі і стала першою американською командою в НХЛ, яка його завоювала.
З 1879 року комітет називається "Міжнародний комітет Червоного Хреста" (МКЧХ).
Дата її виходу - 12 квітня 2024 року.
На даний момент район островів Південно-Китайського моря налічує сотні островів.
Назва використовувалася для pesos oro або pesos plata. 
POP та IMAP - два найпоширеніші стандартні протоколи електронної пошти в Інтернеті.
Більшість японських офіцерів загинули в битві, і японцям довелося скинути з повітря 300 офіцерів.
Після того, як у 1810 році вони переїхали до міста Блейклі, у 1868 році резиденція графства була перенесена до міста Дафні.
Франциско Ернандес стверджував, що шоколадні напої допомагають лікувати лихоманку та хвороби печінки.
Цей період відомий як "Едо", який також є столицею, тобто нинішнім Токіо.
Хоч і непопулярна, але оселедцева ікра продається в британських супермаркетах.
Саксонська Швейцарія - гірська місцевість і національний парк поблизу Дрездена в Німеччині. 
Тувалу - мова, якою розмовляють майже всі, і яка схожа на гільбертську.
Батьківщиною футбольного клубу "Schalke 04" є Sports Gelsenkirchen. 
Чарти "Mobile" вийшли якраз в Австралії та Новій Зеландії.
10:1 проти "Фулхема" та 9:10 проти "Манчестера" були найбільшими поразками в лізі в 1995 році.
Внесений до Зали слави у 1961 році.
Ручки можуть бути дерев'яними або пластиковими, а захисні кільця - металевими.
Ізольда погоджується піти за Трістаном у царство ночі.
З доповіді нацистського лідера Германа Енгста випливає, що Келлнер мав бути покараний наприкінці війни.
Відкритий проксі-сервер може відкрити будь-який користувач інтернету.
Програми, які зараз здійснює уряд Тасманії, щоб зменшити вплив хвороби.
Він виростає до 20 м, але в природному середовищі зазвичай коротший.
Вони використовували територію, на якій зараз знаходяться Норфолк, Портсмут, Чесапік і Вірджинія-Біч.
Резнор випустив The Slip у 2008 році для вільного завантаження.
Види валенбергії поширилися навіть на океанські острови. На острові Святої Єлени є чотири види, в тому числі нині вимерлий вид W. roxburghii.
Орнітолог Річард Занн загинув під час пожежі на Кінглейк разом з дружиною Ейлін та донькою Євою.
Пакіанські кратери названі на честь неспокійних духів. 
Він був розроблений, щоб бути простішим, ніж інші CAD-програми.
Тому її використовували для багатьох світлих відтінків, обраних для їх нейтрального або холодного вигляду.
Трістан та Ізольда - типова романтична історія середньовіччя.
Лестер - найбільше місто і найбільша міська територія в графстві Ноттінгем.
Ця інформація не може бути використана людьми, які не бачать кольорів, а також на чорно-білому папері, на старих комп'ютерних дисплеях з меншою кількістю кольорів, на монохромних дисплеях тощо.
Але в жодному з них не згадується про Бога, що з'являється в трьох іпостасях.
У фільмі "Леммон" Джек Леммон ловить Сталлоне. Він думав, що герой Сталлоне - злодій.
Решта шторму залишилася на східному узбережжі Сполучених Штатів, і 5 червня була захоплена більшим циклоном.
Хоча формально вони були призначені для вивчення Юпітера і Сатурна, обидва зонди продовжили свою місію в зовнішньому просторі Сонячної системи.
Існує кілька версій цієї угоди; версії 1 і 3 мали місце лише в стінах Массачусетського технологічного інституту (MIT).
Управління цивільної авіації - державна компанія, яка спостерігає і контролює всі частини польотів у Сполученому Королівстві.
Святилище Ендіміона на південному схилі Латмуса досі існує у вигляді підковоподібної камери, передпокою та обнесеного колонами переднього двору.
Нервова система отримує колір, порівнюючи реакції на світло від спеціальних ділянок в оці. 
Північ округу Санкт-Вендель була приєднана до округу Біркенфельд. Південна частина залишилася в Саарі.
Greta Swamp колись було частиною району, але пізніше було осушене.
Національний столичний регіон має площу 5 319 квадратних кілометрів і розташований між провінціями Онтаріо та Квебек.
Він працював з людьми різних музичних стилів і талантів; серед них Джошуа Белл, Йо-Йо Ма, Бела Флек, Сем Буш, Джеймс Тейлор, Кріс Тіл, Майк Маршалл, Марк О'Коннор, Елісон Краусс, Мері Чапін Карпентер і тріо Nickel Creek.
Вантажівка з 440 фунтами вибухівки врізалася в головні ворота приморської висотки Центрального банку. Це головний фінансовий центр країни.
Британський флот почав використовувати термін "лимон" або "лайм" на морі в 1795 році.
Це означає, що він має чотири рівних сторони і чотири рівні кути.
РПГ-26 "Аглень" - протитанковий реактивний гранатомет радянського виробництва.
Після матчу Бенуа відсвяткував свою перемогу з чемпіоном WWE Едді Герреро.
На Great American Bash у 2008 році Маккул переміг Наталю і став чемпіоном Divas Champion.
Kingda Ka - це американські гірки в парку розваг Six Flags Great Adventure в Нью-Джерсі, США.
Можливо, Berber Muslim Almoravids походять з цієї місцевості.
42 окружні ради відповідали за стратегічні послуги на території, де є районні та сільські ради.
"We won't be druv" - це девіз, який відображає сильну волю його предків.
Відомі об'єкти, які продають паливо та моторне масло, - це, зокрема, автозаправні станції, станції технічного обслуговування та автозаправні станції. 
Виготовлені на замовлення позашляховики також беруть участь у таких перегонах, як ралі Париж-Дакар та австралійський аутбек.
Мелодії створюють і сьогодні. Але останнім великим композитором був Франсіс Пуленк, який помер у 1963 році.
Місяць Ромул був знайдений 18 лютого 2001 року за допомогою телескопа Keck II Майклом Е. Брауном і Жан-Люком Марго. 
Вони працюють 20 годин на добу, 364 дні на рік. Більшість з них активні одночасно і можуть перевозити 13 000 пасажирів на годину.
Команда "Boston Bruins" очолила лігу, набравши 110 очок.
Дванадцятидротяний райський птах, Seleucidis melanoleucus, має довжину близько 33 см. Це чорно-жовтий райський птах.
Тропосодон малий Sthenurus oreas Simosthenurus occidentalis був таким же високим, як східний кенгуру, але набагато сильнішим.
Конкурс "Міс США" був започаткований у 1952 році. Він обирає переможницю конкурсу "Міс Всесвіт" у Сполучених Штатах.
Деякі американські економісти погоджувалися з Кейнсом у 1930-х роках.
Подвійний стандарт - офіційна позиція Римо-католицької церкви. 
Існує понад 1 000 виступів та радіопередач з його інтерпретаціями.
Йорг Генріх - німецький футбольний захисник.
Пітер Річардсон уклав угоду на шість фільмів за участю групи в якості комедійних акторів.
"Розанна" - американське шоу на каналі ABC за участю Розанна Барр.
Замість того, щоб зосереджуватися на звичайних виступах, Revolver робить виступи, які не крутять на радіо чи MTV.
Це стратегія, що покладається на "заклики", а не на силу.
Wesfarmers володіє австралійською мережею супермаркетів Coles.
Запах стає неприємно сильним після того, як спочатку пахне яблуками.
Голова і тіло, схоже, не мають шиї посередині.
Кажуть, що він перебував у Парижі між 1308 і 1310 роками. 
На заході також знаходиться затока Тортугас, яка знаходиться під водою.
Саме в цей час вона знайшла схованку з трьома хрестами, використаними при розп'ятті Ісуса і Дісми та Гестаса, які були вбиті разом з ним.
Баркер зіграв самого себе в комедії Адама Сендлера "Щасливий Гілмор".
Берцеліус народився у Веверсунді, Швеція.
Дейв Хемптон і Калеб Чанг створили Furby всього за дев'ять місяців (на додаток до додаткових дев'яти місяців на розробку дизайну іграшки).
Більшість населення штату живе на південному сході Квінсленду. Сюди також входять столиця Брісбен, Логан-Сіті, Іпсвіч, Тувумба, а також Золоте і Сонячне узбережжя. 
Вважається, що вони компенсували це споживанням багатої на тіамін соби.
"Каліфорнійська затока" сьогодні використовується на більшості англомовних карт.
У другій половині дня натовп увірвався у зовнішній двір. Ланцюги на підйомному мості, що вів до внутрішньої частини, були перерізані.
У Сполучених Штатах антидепресанти є найбільш продаваними ліками. Нейролептики та інші психіатричні препарати також займають високі позиції.
Лібурн розташований там, де зустрічаються дві річки - Острів і Дордонь.
Дружина Кемерона Ноубл зіграла у фільмі роль Хетті Дарем.
Менеджери Конн Смайт з "Мейпл Ліфс" і Арт Росс з "Брюїнз" попросили президента ліги Френка Колдера зупинити гру після п'ятого овертайму, але Колдер відмовився. 
Вілсон переїхав сюди в 1836 році разом із сім'єю.
Міста-побратими Манчестера мають офіційні угоди про дружбу з кількома населеними пунктами.
Панталеон Енріке Костанцо Гранадос-і-Кампінья - іспанський каталонський піаніст і композитор класичної музики.
Ураган на ім'я Dog завдав великої шкоди Підвітряним островам, він вважається найгіршим з відомих ураганів на Антигуа.
Північна французька частина складається з Collectivité de Saint-Martin (Колективу Святого Мартіна), це група людей з Франції, яка знаходиться по той бік моря.
Частина міста, яка знаходиться на дні горбистої долини, була тим, що зашкодило її шансам отримати залізницю.
Пасажирські потяги ходили до Форбса до 1983 року.
Тут звучала така музика, як поп-панк, серф-рок, ска, а також акустична балада.
Потім їх замінила 4-а бронетанкова дивізія в 1957 році. Яка була змінена на 1-у бронетанкову дивізію в 1971 році і передислокована до Гінденбурзького казерну в Ансбаху в 1972 році.
Blackman, Sushila (упорядник і редактор) (1997).
Шоста, сьома і восьма цифри вказують на місто або номер неінкорпорованої області.
У 2006 році зіграв роль у фільмі "Манхеттенська хвилина". 
Гарячий шоколад і чуррос - звичайний сніданок в Іспанії.
Об'єкт S / 1986 U 8 був виявлений зі знімків, зроблених Вояджером 2 20 січня 1986 року.
Після Уайт-Оук він поїхав до Прінстона. Там він працював над своєю теорією рівноваги.
Багато з них стосуються машин, медичного обладнання, міжнародної торгівлі, оптики та електроніки.
У заповіті Смітсон сказав, що якщо Генрі Джеймс Хангерфорд помре, не маючи дітей, то маєток Смітсонів перейде до уряду Сполучених Штатів.
Сатана уособлює всі гріхи, які ведуть до фізичного, розумового чи емоційного задоволення.
У 1947 році засуджених в'язнів перевезли до в'язниці Шпандау.
Використовуючи хвіст як опору, вони штовхаються задніми ногами. 
Killzone 2 - це стрілялка для PlayStation 3, створена Guerrilla Games, видана Sony Computer Entertainment. 
Keymer - стародавня церква, яка, як і Клейтон, була об'єднана з нинішньою Church of Hassocks. 
Вживання оральних контрацептивів знижує ризик раку яєчників на 40%, а ризик раку ендометрію - на 50%.
У цій категорії є статті про головні дороги Великої Британії.
Інший матч відбувся між Робом Ван Дамом, який захищав титул чемпіона WWE, та Еджем.
Але якимось чином ці погані стосунки між Ріком і Вів'єн змушують їх проводити більше часу разом, ніж з іншими сусідами по будинку.
Наступного року його обрали міністром торгівлі та промисловості.
У 1975 році два райони були об'єднані, утворивши сучасний округ. 
Сюди входять усі види нещасних випадків, підраховані за 160 000 поїздок Сінкансеном. 
Остання жорстока сутичка з поліцією сталася на станції Гленроуен.
Subunguis - це м'якший шар із зернами, розташованими паралельно напрямку росту.
У 1984 році він написав, що нікотин може викликати таку ж залежність, як героїн або кокаїн.
Згідно з записами, вони почалися в 776 році до н.е. в Олімпії, Греція.
Перше вживання цього слова стосувалося кінцівок риб. Зараз воно використовується для позначення кінцівок інших тварин і створених людиною пристроїв. 
Під час третього виступу Міллер зламав ключицю.
Шторм 91С був дивною погодною подією в 2006 році.
Прогнози щодо урагану Карл дивіться в публічних консультативних записах NHC.
Перший опублікований зразок різьблення тенегвару на глечику з Самотньої гори датується 1937 роком у більшості версій "Хоббіта".
Тропічні шторми рідкісні в Арізоні. Їхній основний штормовий шлях проходить у східній частині Тихого океану або вздовж узбережжя північно-західної Мексики, або в стороні від нього.
К'янті Суперіоре - італійське вино DOCG, виготовлене в провінціях Ареццо, Флоренція, Піза, Пістойя, Прато та Сієна в Тоскані.
"Тонкий" - роман Стівена Кінга, опублікований під вигаданим ім'ям Річарда Бахмана. 
Боллівудські фільми мелодраматичні.
Їх можуть видалити через заблоковане дихання через ніс, хронічні інфекції або вушні болі.
Нікколо Макіавеллі бачив і писав про страту.
В оповіданні "Блаженна впевненість" йдеться про гнів батька через відмінності сина.
У 1855 році чотири різні округи були об'єднані в округ Вілсон, Північна Кароліна.
Найбільше постраждали громади Ватонга, Кінгфішер і Гірі. Багато будинків і будівель було затоплено.
Комісари використали дамбу і споруду для відкачування води, необхідної для їхніх паровозів. Об'єкт отримав назву "Young Tank". 
Зрозумівши, що сталося, Сюзанна повертається до спальні з одягом і ховається. Вона знає, що це спричинить проблеми для графині, якщо її побачать. 
Вперше відео вийшло в ефір на MTV 25 жовтня 2008 року. Це був спеціальний показ, присвячений 20-річчю балу Headbangers Ball.
Штат був заснований у 1951 році. До її складу увійшли землі Баден, Гогенцоллерн та частина Швабії під назвою Вюртемберг.
Після скасування рабства багато індійських і китайських робітників вирощували цукрову тростину, з якої виробляли ром. 
Marxists.org - це волонтерська некомерційна організація, яка має багатомовний архів письменників та подібних до них авторів.
Вважається, що Веттерн є найбільшим у світі джерелом питної води.
Французькі війська висаджуються в Кілкумміні, щоб допомогти ірландському повстанню.
Гра має кооперативну гру, яка дозволяє гравцям завершити історію в одиночному режимі разом.
Симпатія є синонімом співчуття, співпереживання та співчутливої турботи.
Монастир/храм Шаолінь - буддійський храм чань-буддизму в Суншань поблизу міста Чженчжоу, Китай.
Віолета підписала шлюбний документ лівою рукою, щоб анулювати вексель.
Цифра один стоїть перед двійкою і після нуля. 
Шторм викликав сильний дощ поблизу місця падіння, але в інших місцях було мало опадів. 
Північноамериканська плита продовжувала вдарятися об Фараллонську плиту 20-30 мільйонів років тому. 
Британці казали, що Чіма був потужним і згуртованим, але ворожим.
Станом на 2007 рік, сюди можуть приїжджати до двох будівельників на рік.
Іспанська в'язниця за кілька миль від Севільї наприкінці 1700-х років.
До того, як спалах торнадо закінчився, в Андовері, штат Канзас, фіксували лише F5.
Грайфсвальд оточений округом. Він не належить до нього. 
Команда з домашньою перевагою проводить ігри 1, 2, 5 і 7, а суперник - 3, 4 і 6. 5 - 7 граються "за необхідності".
Фуга утворює розділ останньої частини його сонатного твору.
Передача не транслюється в США.
У 1900-х роках він регулярно виступав перед білою аудиторією.
Вірменські революційні групи були створені наприкінці російсько-турецької війни. Їх побільшало під час нальоту на Ерзерумський собор та після прийняття статті 166 Кримінального кодексу Османської імперії.
Bilsteiner Kreis був створений у 1817 році, у 1819 році його столицею стало місто Ольпе
Євномію тричі затуляла зірки. 
Він використовує $ або "RD $", щоб відрізнити його від інших песо (або доларів), якщо це необхідно. Його код ISO 4217 - "DOP".
Його внесок змінив традиційне танго. Його стиль називається нове танго. Він поєднує в собі елементи джазу та класичної музики. 
Його намагалися скинути у 1915 році. Лахорські судові процеси про змову продовжували привертати увагу людей. 
Місто було без культури. Вагер не знайшов собі гідного суперника. 
Через ураган і передбачувані наслідки CN заборонила Асоціації американських залізниць здійснювати доставку в райони на південь від Осики, штат Міссісіпі.
(v) означає, що актор чи акторка озвучили власного кіноперсонажа.
Тут проживає менше жителів Заходу, ніж в Абу-Дабі та Дубаї.
Заснований у 1907 році Августом Копфом. 
Спочатку не дуже організований тиск поверхні поступово слабшає в тій місцевості. Слабка зона низького тиску сформувалася 19 вересня. 
Приїжджає Фігаро і намагається розпочати весільні урочистості.  Граф зупиняє його і запитує, хто написав непідписану записку, яку йому дав Базіліо.
Таль - район кантону Золотурн у Швейцарії. Розташований у центрі кантону.
У фільмі "Скажені пси" зіграли Харві Кейтель, Стів Бушемі, Тім Рот, Майкл Медсен, Квентін Тарантіно, Кріс Пенн і Лоуренс Тірні.
Пізніше Пайпер отримала роль у телевізійній рекламі для поп-журналу Smash Hits.
Державна школа Багла Сорра - фінансована урядом державна початкова, середня та старша школа для дівчаток Державна початкова, середня, середня та вища середня школа для хлопчиків.
Філармонія стала одним цілим з Національним симфонічним оркестром Нью-Йорка в 1921 році.
Понад 6 000 військовослужбовців було найнято для будівництва тунелю Клейтон під Саут-Даунсом.
Команду створив Александр Картрайт. Він є одним із творців сучасного бейсболу.
Цікавою є суміш американського року та пакистанської класичної музики.
Дорожній номер зазвичай встановлюється на дорозі загального користування. 
Особливої уваги заслуговує його гравюра "Обличчя Христа" (1649), створена з однієї спіралеподібної лінії, що починається на кінчику носа Ісуса.
Вперше вона з'явилася в "Smith and Jones" 31 березня 2007 року у Великобританії.
Її також називають ефектом Герца.
Кордони були змінені Пруссією, Росією та Австрією Габсбургів. Вони поділили ці землі між собою.
Джек стріляє в голову вбивці Оуена, вбиваючи його з помсти.
Після винесення вироку за антиурядову діяльність Юн відійшов від політики у 1980 році. Він зосереджується на культурній діяльності аж до своєї смерті у 1990 році.
Район - це адміністративно-територіальна одиниця країни.
У той час як менші міста, такі як Гундоврінг і Кергунья, все ще перебували під загрозою пожежі. У CFA заявили, що більшим містам Бічворт і Яканданда нічого не загрожує. 
"Терези" - роман Дона Делілло.
Жак Рене Ширак - президент Франції.
Відповідно до Закону про регулювання поліції 1862 року Поттінгера було призначено інспектором поліції.
У 1265 році Симон де Монфор зібрав перший парламент.
Пасаргади були перською столицею, поки Дарій не перейменував її на Персеполіс.
Король Угорщини Стефан V починає війну з Болгарією в 1268 році.
Вільям Дж. Боуерман - американський тренер з легкої атлетики. Він також був співзасновником компанії Nike, Inc.
Пожежа загрожувала електростанції Лой Ян, особливо вугільній шахті станції.
Манчестер став першим містом у Великій Британії з рейковим трамваєм. Манчестерський метрополітен відкрився у 1992 році. 
Noli Me Tangere було завершено в Берліні, Німеччина, у 1887 році.
Завдяки нелегальним перевезенням до сирійського кордону та гуманітарній допомозі, гуманітарна криза покращувалася.
Це окружний центр округу Вашингтон і найбільше місто в Західному Меріленді.
Річка починається на озері Лулусар, за 48 км від долини Наран.
Ювеліри називають свою роботу ковальством. Багато університетів пропонують програми з металургії, ювелірної справи та ковальства.
У 2005 році Бореаназ разом з Емілі Дешанель зіграла роль у серіалі "Кістки".
Міцуко Учіда була названа почесним кавалером Ордену Британської імперії (CBE) на новорічній церемонії 2001 року.
Це питання розділило країну. Навіть уряд і власний кабінет Боуелла.
Містечко складається з глинобитних будинків і невеликих водних каналів,
RollerCoaster Tycoon - це ігри, що імітують управління парком розваг.
У жінок менше ворсинок на пупку через коротше волосся на тілі.
Якщо ви читаєте цю сторінку, можливо, це сталося з вашим RfA.
Район був створений у 1994 році шляхом об'єднання районів Айзенберг, Єна та Штадтрода.
Барбара Касл, міністр транспорту, схвалила будівництво прибудови до Брікстона. 
Лауренценворштадт знаходиться на півдні, за межами міської стіни.
Більшість видів парантропів не користувалися мовою і не контролювали вогонь. Але вони споріднені з тими, хто робив це в Сварткрансі, Південна Африка.
Дієслово - це слово, яке зазвичай означає дію, явище або стан.
Морських змій можна знайти в Індійському океані та південно-західній частині Тихого океану.
Разом з Френком Томасом написав біблію для аніматорів "Ілюзія життя".
InStyle був заснований у 1994 році і зараз має 1,7 мільйона підписників.
Це можна покращити, використовуючи багато серверів Kerberos і резервних механізмів автентифікації.
Звідси також походять терміни ante meridiem та post meridiem.
Він забив гол у перемозі "Селтіка" над "Копенгагеном" з пенальті і забив два м'ячі у перемозі над "Бенфікою" з рахунком 3:0. 
Повідомлення протоколу Kerberos захищені від атак.
На півночі Баннотар оточений Сарбханою, на сході і півдні - Намлі Майрою, а на заході - радами Багх.
Ураган увійшов у Флориду тієї ночі, після чого було багато попереджень про грозу і торнадо.
Станція і поїзди обслуговуються компанією National Express East Anglia.
У Чемпіонаті світу з командного бою 2008 року Чаво Герреро переміг Джиммі Ванга Яна. 
Тарвос, або Сатурн XXI - супутник Сатурна.
Невеличка громада, що утворилася того року неподалік від місця, де зараз стоїть місто.
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars, відома в Японії як гібрид пригодницької/консольної рольової гри. Її створили компанії Square Enix та Nintendo.
Деякі персонажі не є справжніми, хоча можуть бути засновані на реальних людях.
У 2005 році він несподівано заспівав у Берліні пісню "You'll Never Walk Alone" з бродвейського мюзиклу "Карусель".
Багато хто відчуває, що до них ставляться певним чином просто за те, що вони інакші.
Celestus fowleri - вид ящірок. Належить до родини ящірок (Anguidae). 
Закінчення холодної війни покращило перспективи створення залізничної мережі на всьому азійському континенті. Цьому сприяла нормалізація відносин між окремими країнами.
У 1973 році була створена Адміністрація по боротьбі з наркотиками. За це відповідає План реорганізації № 2 від 1973 року. Його підписав президент Річард Ніксон.
Герб Данії - три короновані леви з дев'ятьма серцями в золотому щиті.
Адміралам завжди були потрібні додаткові приміщення, кімната для нарад капітана і приміщення для розробки планів і проектів наказів.
The Spurs - професійна баскетбольна команда з Сан-Антоніо, штат Техас.
SSL і TLS широко використовуються в проектах з відкритим вихідним кодом. 
Інші спортивні ігри Mario - це Mario Golf та Mario Tennis. А також бейсбольні та футбольні ігри Mario Superstar Baseball і Super Mario Strikers.
"Today I Feel Silly, and Other Moods That Make My Day" була бестселером New York Times протягом 9 тижнів.
Іслам підтримує єдність і захист усіх мусульман. Існує багато розділів ісламу, наприклад, суніти і шиїти.
Це розділило тигрів, і вони розвивалися незалежно у двох групах.
Це була батьківщина соанської культури. Про це свідчать знахідки скам'янілостей, знарядь праці, монет, залишків стародавніх археологічних пам'яток. 
Геном складається з генів і некодуючих послідовностей ДНК.
23 лютого 2008 року Олів брала участь у Melodifestivalen. Вона грала на віолончелі під час виступу Міккі Хаскіча у третьому півфіналі.
Мусульмани, які роблять і'тікаф, повинні залишатися в мечеті протягом десяти днів, молячись або вивчаючи іслам.
Ці незрозумілі проблеми створюють деталі для специфічної ринкової системи, де покупці і продавці зустрічаються для торгівлі.
Free Lossless Audio Codec (FLAC) - це формат файлів.
19 грудня 2006 року було помічено велику білу хмару пари, що конденсувалася. ЗМІ вважали, що це було виверження.
Багато міст у цьому районі отримують питну воду з Вяттерна.
Він повернувся на свою посаду в липні, але м'якшим не став. 
Син леді Агнес Хей, Александр Дафф, одружився з принцесою Луїзою. Вона є дочкою короля Едуарда VII.
Сантьяго - столиця Чилі. Це також центр найбільшої міської агломерації країни.
Продатися - означає стати успішним, втративши при цьому репутацію.
Він складається з 78% азоту, 21% кисню, зі слідами водяної пари, вуглекислого газу та інших газових молекул.
Він повертається до "Доктора Хто" у 2007 році, возз'єднавшись з десятим Доктором. Він повернувся знову у 2008 році.
Лучано Спінозі - колишній футболіст.
Ця пташка названа на честь орнітолога Джорджа Лоуренса.
Під станцією проходить Punt Road з великою розв'язкою на Свон-стріт і Брантон-авеню. 
Район був створений у 1994 році. Він був створений об'єднанням районів Марієнберг і Цшопау.
4 січня 1999 року Мік Фолі, відомий з 1990-х років як Кактус Джек, виграв титул WWF як "Mankind on Raw". 
Тейлор ходить по сцені, спостерігаючи лише за Джордісоном і жінками. Є момент, коли Джордісон дивиться в дзеркало, і раптово з'являється Тейлор. 
Додаткові рухи були відомі як галантерії. Найпоширенішими прикладами є менует, гавот, пасеп'є та буррі.
Книжечка була дуже популярною.
Казарми були побудовані з великих блоків пісковика. Їх вирізали з існуючої скелі на мисі.
Фредерік Хаббард "Фред" Гвінн народився 10 липня 1926 року і помер 2 липня 1993 року. Він - американський актор.
Вони планують зіграти на фестивалях Rosklide, Rock am Ring, Pinkpop, Give It A Name Festival та Download.
У 2002 році автобусне сполучення було замінено підвісною монорельсовою дорогою SkyTrain. Вона з'єднує будівлю терміналу зі станцією IntereCity
Він приблизно вдвічі менший за Тайвань - 18 575,5 квадратних кілометрів.
Реаліті-шоу - це жанр, який показує нібито несценарійовані драматичні або кумедні ситуації, реальні події, і зазвичай в них беруть участь звичайні люди, а не актори.
Вовк внизу означає колишнє адміністративне місце Прітцвальк. Walk походить від слов'янського wolk. Це означає вовк.
Кановіндра - одне з найбільших у світі викопних відкриттів.
Він пояснює, що Христос має дві сутності. Вони не змішані і вічно об'єднані в одній особі.
Грецькі архітектори Сатірос і Піфіс спроектували його.
Джеймс Каргілл, сторож Ради морської служби, помітив його о 8.30 вечора.
Вперше його використовували як титул принців Уельсу в 12-13 століттях.
Це джерело інформації по темі.
Деякі побічні ефекти препарату метилфенідат - нервозність і безсоння.
Кенні схопив сталевий стілець і вдарив по лівому коліну Triple H, як це було зроблено з Майклзом. 
Через свою овальну форму Еуномія може бути об'єктом з більш ніж однією зіркою. 
Судячи з країв кратерів, удари могли відколоти від астероїда великі шматки.
Юдея програла римлянам у 1 столітті до нашої ери. Вона стала першим королівством, а згодом провінцією Римської імперії.
Самки можуть відкладати пологи, поки їхній попередній Джої не покине сумку.
Маньчжури значною мірою злилися з ханьцями.
Початкові випробування Рилузолу для лікування БАС показують подовження виживання на кілька місяців з кращими результатами для людей з бульбарним початком.
Незабаром він поїде на третій допит до Ізраїлю.
О. Дж. Сімпсон - колишній гравець в американський футбол, актор, спікер і засуджений злочинець.
Це був початок контакту між радянськими та американськими військами, але не остаточні зони окупації. 
Шифри AES були ретельно досліджені і зараз використовуються по всьому світу, так само, як і стандарт шифрування даних.
Килими, оксамит, велюр і вельвет виготовляють, протягуючи іншу нитку крізь тканину, утворюючи ворс.
Оскільки Кренборн ставав дедалі більшим, планувалося побудувати кілька шкіл.
Військова зброя називається боєприпасами.
Осборн був суддею на шоу "Х-фактор" та "Америка має талант".
Бангі виробляє текстиль, продукти харчування, пиво, взуття та мило.
Він отримав докторський ступінь у 1950 році, написавши 28-сторінкову роботу про некооперативні ігри.
Понтедера - італійське місто в Тоскані, Італія. Входить до складу Пізи. 
Крім того, тут є 10 наземних станцій і чотири надземні.
Сер Саймон Деніс Реттл, CBE, FRSA - англійський машиніст.
Лотар Еммеріх - німецький футболіст.
Якщо програмний пакет деякий час працює нестабільно, він автоматично переходить до тестового дистрибутиву.
Після того, як Південна Африка стала республікою, Преторія залишилася столицею.
Було знайдено основний зв'язок між теорією модулів та p-адичними L-функціями. Вони були знайдені в 1960-х роках Кубота і Леопольдтом. 
У 1960-х - на початку 1980-х років на шляху розвитку ТАР стояли політичні та економічні перешкоди.
Вожді стали останніми, хто присягнув на вірність норвезькому королю, поклавши край Ісландській Співдружності та громадянській війні.
Вони були доступні на інших платформах, але спочатку призначалися для Apple II.
Джон Леннон і Йоко Оно зупиняються в гостях у королеви Єлизавети в Монреалі.
58 з 77 її творів вперше з'явилися в цьому журналі.
The Mail on Sunday був запущений у 1982 році, щоб доповнити Daily Mail.
Вона погодилася, і світло повернулося на землю.
Microsoft видалила свою віртуальну машину Java з Windows 2000 в пакеті оновлень номер 3.
Багато жінок починають кар'єру в зрілому віці. 
Кевін Фергюсон, відомий як Кімбо Слайс, - боєць змішаних єдиноборств.
На північ від району розташовані швейцарські округи Во і Берн, а на сході - Урі і Тічино.
Південний Сомерсет - графство в Англії.
Вони відрізняються від вищих рослин. У них немає справжнього коріння, стебел чи листя.
Близько десяти відсотків рунічних каменів розповідають про подорожі та смерть людей за кордоном.
Про його життя відомо завдяки записам із Колумбійським симфонічним оркестром.
Подібну пропозицію можна побачити в Шато де Тараскон.
Вона часто відвідує Китай, Гонконг, Малайзію та Сінгапур з рекламними турами.
Є чотири станції, зарезервовані на майбутнє: "Волоколамська" Тагансько-Краснопресненської лінії, "Діловий центр" Калінінської та Солнцевської ліній і "Парк Перемоги" Солнцевської лінії. 
Він навчався у англійського композитора Генрі Гуго Пірсона в Штутгарті. Також навчався у Вільяма Стерндейла Беннета та піаніста Едварда Даннройтера в Лондоні.
Район був створений 12 червня 1994 року. Він був створений шляхом приєднання попередніх районів Рьобель і Варен, а також кількох муніципалітетів з районів Мальхін і Нойштреліц.
Він був побудований на честь перемоги Костянтина I над Максенцієм у битві на Мільванському мосту.
Відео було показано на MTV2 14 липня 2006 року
"Джим" Торн - обраний бейсболістами хіттер команди "White Sox". 
Його творчість часто використовується як привід для сучасних патріотів та громадських активістів. 
Аарон Шок - член Палати представників Конгресу США, представляє округ 18 штату Іллінойс.
Президент - Т. Халонен. 
Кодекс у Розділі 13 Кодексу США пояснює повноваження Бюро перепису населення. 
Деякі елі та стаути використовують цей ефект для створення "голови" на поверхні продукту. 
Спочатку її вважали богинею-захисницею Нижнього Єгипту. В результаті вона була показана як люта левиця.
Механічні властивості цікавлять дослідників наномеханіки.
Філ Даунінг покинув гурт через проблеми з комунікацією у 2006 році.
Різні варіанти написання англійською включають Felafel і filafil.
Гінденбург часто скаржився, що сумує за тишею на пенсії. Він також був незадоволений тим, що на нього тиснули, щоб він балотувався в президенти.
Гігантська іспаніоланська гадюка - вид ящірок з родини Ангуїдових (Anguidae).
Там він грав на своєму альбомі з групою One Hot Minute у 1995 році.
Передаються лише ті частини характеру, які допомагають нам виживати і розмножуватися. 
Управління портом здійснює Карачі Порт Траст. Він був заснований у дев'ятнадцятому столітті.
Багато блокових шифрів використовують цю схему, включаючи Стандарт шифрування даних (DES).
Готична архітектура використовується в багатьох великих соборах, абатствах і парафіяльних церквах Європи.
"Буря мечів" - третій роман циклу "Пісня льоду і полум'я" Джорджа Мартіна.
Вони відрізняються від метеликів у кількох відношеннях.
Деякі академічні журнали посилаються на статті Вікіпедії. Але вони вважають традиційні посилання кращими. 
Знадобилося три місяці і 250 солдатів, щоб перевезти гарматні стволи з Північного Сіднея до батарей.
На Головній події Батіста виграв матч з шести чоловік. Він грав з Реєм Містеріо та Боббі Лешлі проти Кінга Букера, Фінлі та Марка Генрі.
Цей вулкан відомий своїми вибухами та потоками вулканічної речовини.
Шетнер грав сержанта поліції-ветерана у фільмі "T. J. Hooker" з 1982 по 1986 рік.
Через один день решта Габріели зникла в холодному фронті.
Єдиний важливий вид економічної діяльності - сільське господарство.
У 2003 році зіграв роль поганого хлопця у трилогії про дітей-шпигунів "Діти-шпигуни 3". Вона зібрала 200 мільйонів доларів у світовому прокаті.
Після смерті Шидлофа у 1987 році квартет "Амадеус" розпався. 
Live at Wembley '86 - концертний альбом гурту Queen.
Це останній роман у його всесвіті Hyperion Cantos.
Після урагану Флойд залишив сезон 1999 року, замість нього використовується прізвище Франклін.
Першим мером Габороне був Дерек Джонс.
Провінція Мардан знаходиться в Пакистані.
Провінція розташована вздовж річки Арно і є передмістям міста Флоренція.
Наразі існує понад шістсот різновидів Linux.
Бісексуальна порнографія відрізняється від порнографії втрьох, де зазвичай зображені один чоловік і дві жінки.
Шторм ослаб над сушею 26 серпня, але досяг статусу урагану о 2:00 ночі за середньоєвропейським часом. 
Він був активним агітатором і критиком в Італії після Першої світової війни і в перші роки фашистського правління.
У Берліні та Парижі створили успішні емігрантські спільноти.
Якщо ви не згодні з достроковим закриттям, попросіть редактора відкрити його.
На основі прочитаних документів історики вважають, що Адамс не заслуговує на таку ж пошану, як Ле Вер'єр.
У 326 році до н.е. більшість політичних одиниць колишньої Гандхари / Камбоджі Махаджанапади були завойовані македонцями. 
Школи, коледжі та бібліотеки отримують спеціальні плани, які оплачуються заздалегідь; ці бізнес-плани складають важливу частину бізнесу "Британіки".
Кінці, де розкол між континентами стикається з узбережжям, не завжди точно визначені, це пов'язано з тим, що межа між двома водоймами, які знаходяться поруч, часто не є чітко окресленою.
Він має заглушку зверху і вентиль (кран) знизу.
На Пенсхерст Плейс у графстві Кент, Англія, є приклад 14-го століття, який майже не зазнав змін.
Підсумовуючи, цифровий сигнал - це дискретизований аналоговий сигнал.
Джулс отримала запис того, як літак рейсу 11 врізався в північну вежу Всесвітнього торгового центру. 
14 жовтня американські спецслужби виявили на Кубі ракетні бази, що будуються.
У 1187 році Саладин переміг хрестоносців у битві при Хаттіні, головним чином тому, що перекрив їм доступ до прісної води в Галілейському морі
Неарктік - скаковий кінь із залу слави, виведений у Канаді.
Оскільки ураган Сінді не мав значних наслідків, його назва може бути використана знову в сезоні 2011 року.
Тідобура - суха пустеля. Влітку температура тут піднімається вище 40 градусів за Цельсієм, а часто і до 47 градусів за Цельсієм.
Для деяких дальтоніків колір можна побачити лише тоді, коли лінії достатньо товсті. Якщо кольорова лінія занадто тонка, вона може виглядати для них чорною.
Олівер Рольф Кан був німецьким футбольним воротарем. 
Інші висновки основної думки були доведені за допомогою методу системи Ейлера і отримані Карлом Рубіном та іншими.
Він змінив своє прізвище на Валей у 1914 році. Це було єврейське дівоче прізвище його бабусі.
Видавець відеоігор публікує лише ті ігри, які розробив сам або доручив розробити іншій компанії.
У 19 столітті Ленцбург став регіональним економічним центром. 
Їжа - одна з причин, чому Ель-Пуерто-де-Санта-Марія приваблює багато відвідувачів. 
Теми альбомів включають святість шлюбу, подружню зраду, алкоголізм, проституцію та релігії. 
Союз з Францією був неприйнятним для Карла, який відправив генерала Джан Джакомо Медічі знищити її разом з флорентійською імператорською армією.
Сезон 2002 року Уорнер розпочав у старті. Він кинув сім м'ячів, які були зловлені, і лише один тачдаун.
Наприкінці 12 століття Європа була розділена на багато міст і королівств.
Чан'ань був одним з найбільших міст світу.
Найвідомішим прикладом є родовід Далай-лам. Нинішній Далай-лама, Тензін Г'яцо, є чотирнадцятим втіленням, а першим - Гендун Друп.
Фільм виробляє компанія Antix на чолі з Іветт Філдінг та Карлом Бітті.
Сталлоне зіграв у "Дістати Картера", але фільм був погано сприйнятий як критиками, так і глядачами. 
Деякі проблеми, які може мати система, полягають у тому, що її не можна безпечно вимкнути, або до неї дуже важко дістатися, щоб відремонтувати.
Доходи сконцентровані у верхівці, де верхні 6,37% отримують третину всіх доходів. І ті, хто має доходи вище середнього, також контролюють значну частку.
Кремове тло означає, що подія відбувалася під час довоєнного чемпіонату Європи.
Megalibgwilia - рід єхидни, знайдений в австралійських скам'янілостях і є найдавнішим відомим видом єхидни.
Терористи захопили Лас-Вегас, щоб викликати масову паніку.
Ураган Аліса 1954 року і шторм Зета 2005 року сформувалися в грудні.
Еньє - село в департаменті Сарта, Франція. 
У кастингу брали участь Вахід Мурад, Шамім Ара, Діба, Ібрагім Нафіс і Таліш.
Нікодінова - донька болгарських іммігрантів. Вона також розмовляє болгарською.
Більшість студентів університетського випуску 2006 року мали середній бал атестату про середню освіту 3.0 і вище. Середній бал середніх 50% студентів становив від 3.60 до 3.90.
Якщо вам необхідно використовувати певний розмір шрифту, використовуйте відносний розмір, наприклад, 80%, а не абсолютний розмір, наприклад, 8pt.
Рокінгем був обстежений у 1847 році, а опублікований як місто у 1897 році. 
Оен Сів Йок став директором у 2005 році, коли Онга відправили до середньої школи Нан Чіау
1941 року Генріх Гіммлер оголосив, що для Ваффен-СС будуть набирати більше підрозділів з іноземних громадян, які не є німцями.
Діжон - столиця Бургундії.
Острови є австралійською територією і управляються з острова Thursday. 
"Поцілунок павука" - роман 1961 року, написаний Гарланом Еллісоном.
Він помер у віці 41 року в Кентербері. У Кентерберійському соборі йому встановлено пам'ятник.
Відкритий Вальтером Бааде у 1949 році.
Тірунелвелі - це те саме, що й Неллаї.
Автобусна мережа буде замінена залізничною системою як основним видом транспорту. 
Монтеро вперше виступив публічно у п'ять років.
Церква Сатани не розголошує інформацію про своїх членів. Невідомо, скільки в ній членів.
Сезон був скасований у лютому 2005 року через невирішений локаут, який розпочався у вересні 2004 року.
У червні 2000 року разом з вокалістами Хіронобу Кагеяма, Масаакі Ендо, Ейзо Сакамото та Рікою Мацумото вона заснувала JAM Project.
Zoutleeuw - місто у фламандському Брабанті.
Вони піднімуться на верхній рівень, а потім спустяться вниз, щоб атакувати Зуба.
Хоровий стипендіат - студент університету або приватної школи, який отримував стипендію за спів у шкільному або університетському хорі. 
Раніше мова писалася мікмаком.
M - тринадцята літера латинського алфавіту.
Йозеф Ешер народився в Сімплоні. Він був членом Швейцарської Федеральної Ради.
У пастораті Хаворт Шарлотта та інші діти, що вижили, почали записувати життя тих, хто жив у їхніх вигаданих королівствах.
Він винайшов двійкову систему числення. Вона стала початком майже всіх сучасних комп'ютерних розробок.
Рор найвідоміший завдяки своїм італійським мадріагалам. Він також створив багато духовної музики. 
Штілер починав свою кар'єру як художник невеликих об'єктів.
Вільма - жіноче ім'я, що є скороченою формою німецького імені Вільгельміна.
Це шторми, що утворилися в Північній Атлантиці в 2006 році; Альберто Хелен Берил Айзек Кріс Деббі Ернесто Флоренс Гордон.
Лінія Блура-Данфорта була розширена з обох боків у 1980 році.
Член австрійського письменницького об'єднання Grazer Autorenversammlung.
Космічний телескоп "Хаббл" спостерігав за Фортуною в 1993 році.
У деяких відео жінка може вимагати від свого "гетеросексуального" чоловіка чи хлопця здійснити статевий акт з іншим чоловіком як "покарання" за зраду.
Квартет був більш творчим у цьому альбомі, хоча вони все ще покладалися на продюсерську команду, до якої входили Родні Джеркінс, Міссі Елліот, Чед Елліот і Дуейн Віггінс з Tony! 
Членство в Церкві Сатани може бути анульоване Верховним жерцем, Верховною жрицею та Радою Дев'яти.
Супутник Сатурна - Рея має три невеликих і відносно щільних кільця.
Він є співавтором серіалу "Прибуток".
Війна у В'єтнамі: чотири F-4C "Фантоми", що захищали бомбардувальний рейд на Канг Чі, були атаковані зенітними ракетами. Це була перша подібна атака на американські літаки.
Розплідницький кашель можна діагностувати, побачивши симптоми або за наявності в анамнезі контакту. Він може поширюватися через дотик до зараженої поверхні.
Толлер Кренстон - кандіанська фігуристка.
Дизайн прапора Алабами схожий на кілька інших прапорів.
Після Іраклія титул зазвичай ставав грецьким василевсом. 
Хуан де Бетансос - журналіст, який висвітлював тиранію громадянської війни Уаскар-Атауальпа.
Багато вірмен загинуло в місті Шуша через напруженість і конфлікти.
Більшість населення займалися сільським господарством і дубленням.
Мобільні браузери оптимізовані для перегляду на маленькому екрані.
Японська хмарна саламандра - вид саламандр з родини Hynobiidae. 
Серед видатних людей були Отто Ернст Ремер, колишній генерал-майор, і Фріц Дорльс.
Перші тетраподи з'явилися в мілководних і болотистих прісноводних районах понад 365 мільйонів років тому.
Наступного року газета зробила одинадцять дизайнів і попросила багатьох людей визначити, який з них є найпопулярнішим.
Трилер "Awake" був написаний і знятий Джобі Гарольдом.
Підрозділи-попередники індійської армії були підрозділами, які контролювалися та утримувалися за рахунок компанії та її прибутків.
Значок Андрія Первозванного носять, підвісивши до коміра.
Востаннє Зимові та Літні ігри проводилися в один і той самий рік у 1992 році.
Хан виступав з багатьма престижними оркестрами. Серед них Лондонський симфонічний оркестр, Нью-Йоркський філармонічний оркестр, Симфонічний оркестр Штутгартського радіо та Сінгапурський симфонічний оркестр. 
BBC Radio 3 зіграло "Нічні хвилі", щоб відзначити річницю битви на Соммі.
Артуро Тосканіні диригував інавгураційним концертом у Тель-Авіві в 1936 році.
Генератор № 22 почав працювати 11 червня 2007 року.
Поштове відділення розпочало свою роботу 24 травня 1897 року і отримало назву від Koweta Mission. 
Пінгвіна Дженту і папуаса Пігоселіса легко впізнати за білою смугою, що тягнеться через верхню частину їхніх голів.
Бухта Манро біля мису Піллар названа на честь колишнього барка "Джеймс Манро", який зазнав аварії у 1850 році.
Посилання: Маріано Жозе де Ларра в Бібліотеці. Віртуально: Мігель де Сервантес.
Архиєпископ Жезн-Луї Тауран сказав, що Святий Престол, а не Ватикан, підтримує відносини з державами і бере участь у міжнародних організаціях. 
Її батько помер близько 1125 року, і вона стала графинею Булонською.
Кардинал-герцог де Рішельє був французьким священнослужителем, дворянином і державним діячем.
Хоча вони називали себе "лібертаріанцями", їхні переконання значно відрізнялися. І не всі з них прийняли їхню програму. 
Кон'юнкція - термін, що використовується в астрономії та астрології.
Місто Карлюк знаходиться в Південному Ланаркширі, Шотландія. Воно розташоване за 5,4 милі на північний захід від Ланарка і за 5 миль на південний схід від Вішоу.
У фіналі конференції грають між собою дві останні команди з кожної конференції. Чемпіони конференції потім зіграють у фіналі Кубка Стенлі.
Відбиваючий з трьома страйками залишає поле.
До кінця фільму вона стає доброзичливою і впевненою в собі.
Його критикували за бездіяльність ООН під час вбивств у Руанді 1994 року. Це призвело до загибелі понад 1 мільйона людей, він також не зміг заручитися підтримкою, щоб допомогти припинити громадянську війну в Анголі. 
Це захворювання протікає в легкій формі, і напади часто залишаються непоміченими.
Мости в США - сторінка з посиланнями на відомі мости.
Сьогодні води річки на 70-90% використовуються для людських потреб, а потік зменшився.
У червні 2001 року ракурс загострився. У той час як сюжетні лінії WWF дещо сповільнилися, щоб звільнити місце для центральної сюжетної лінії "Вторгнення".
У 1997 році довелося покинути свій дім, бо його затопило.
Вона також зіграла в кількох епізодах серіалу "NYPD Blue" протягом 1994 і 1995 років.
298 Баптистіна не пов'язана з родиною Флори, хоча має схожу орбіту.
Жертви нацизму з цього списку мали значні досягнення. 
40 творів з оркестром і близько 60 творів камерної музики. Вона має величезний активний каталог.
Комодський дракон - канібал, який поїдає багато інших тварин.
Міністр культури, медіа та спорту - посада в уряді Великої Британії.
Християни вірять, що вона була написана авторами, натхненними Святим Духом і Божим словом.
Біохімія вивчає хімічні процеси в організмах.
Гіза - столиця провінції Гіза, розташована поблизу північно-східного кордону цієї провінції.
Зазвичай це свято пов'язане з Хеллоуїном і назване на честь дивних вогнів, що мерехтять над торфовищами. Їх називають ліхтарями-джеками. 
Американець Еліот Голденталь створює сучасну класичну музику. Він є лауреатом премії "Оскар" та "Золотого глобуса".
Це 9-те за чисельністю населення місто Швеції.
У Другій світовій війні Битва за Францію - німецьке вторгнення у Францію та Нижні країни 10 травня 1940 року. Це завершило Фальшиву війну.
Незабаром "Буш" став "Могутнім Бушем", "Арктичним Бушем" та "Автобушем" в Единбурзькій околиці.
Піттсбург - місто в Техасі.
Старіші типи були побудовані на Knoppix.
Гойї було відмовлено у вступі до Королівської академії мистецтв у 1763 та 1766 роках.
Елара отримала свою назву в 1975 році; до цього вона була відома як.
Багато з них мають певні улюблені продукти харчування. Зазвичай це пов'язано з їхнім видом. 
Хоча вага об'єктів залежить від сили гравітації, маса матерії ніколи не змінюється.
У школі він мав високі оцінки з історії, але середні оцінки з усіх інших предметів.
Акапулько було помірно затоплене і мало селеві потоки.
Деякі лемури мають доглянуті кігті.
Вулиці називалися "східними" або "західними", якщо вони перетинали вулицю Джеймса або шосе 6.
Рідна мова - це мова, яку людина вивчає від народження.
Армагеддон - захід з професійної боротьби, організований World Wrestling Entertainment. Він відбувся 14 грудня 2008 року на арені HSBC у Буффало, штат Нью-Йорк.
Цей фільм належить до шедеврів режисера Шабаба Кіранві.
Того ж року фестиваль було перенесено в інше місце, але вже наступного року зал було відбудовано. Його знову відкрила королева, цього разу на початку фестивалю 1970 року. 
Тут твори Платона позначені (1), якщо вчені не впевнені, що Платон є автором, і (2), якщо вчені згодні з тим, що Платон не є автором твору.
До того, як її чоловік зійшов на престол, з 1923 по 1936 рік вона була відома як герцогиня Йоркська.
На сайті Rotten Tomatoes зазначено, що фільм має оцінку "гнилий" 37% на основі 103 рецензій
Німецький військовий корабель "Бісмарк" - один з найвідоміших військових кораблів Другої світової війни. 
Джозеф Чемберлен (8 липня 1836 - 2 липня 1914) був дуже успішним британським бізнесменом, політиком і досвідченим лідером.
Пісні Райса звучали в кількох популярних фільмах і телевізійних шоу. Це додало їм успіху в мейнстрімі.
Перт був використаний для назви кількох населених пунктів по всьому світу
У геології суперконтинент - це маса землі, що складається з більш ніж одного континентального ядра, або кратону.
Комодський дракон - отруйна ящірка, що мешкає на островах Комодо, Рінка-Флорес і Гілі-Мотаг в Індонезії.
Він знаходиться поблизу міст Лілль і Туркуан.
Такі матеріали, як золото, є хімічно неактивними у звичайних масштабах, але можуть слугувати хімічним каталізатором на нанорівні. 
Його покаранням було збити яблуко з голови свого сина Волтера. В іншому випадку вони обидва були б вбиті.
Мастурбація грудей також може поєднуватися з фелляцією.
У 1968 році він очолив Стародавню Церкву Сходу і переїхав до Багдаду.
Він розповідає історію і розкриває себе як сина короля Парсіфаля, лицаря Святого Грааля.
Західноафриканський іспит на атестат зрілості - це тест.
Коли відносини між Іраком та Кувейтом погіршилися, Саддам отримав неточну інформацію про реакцію США на ідею вторгнення.
Чженчжоу - столиця і найбільше місто провінції.
Лі очолював норвезьку делегацію на конференції Організації Об'єднаних Націй у Сан-Франциско в 1946 році. Він був лідером у створенні положень Ради Безпеки Організації Об'єднаних Націй. 
Преторія раніше мала поганий імідж "столиці апартеїду Південної Африки".
Англіканська спільнота, яка налічує близько 77 мільйонів членів, є третьою за величиною після Римо-Католицької Церкви та Східних Православних Церков.
У фільмі 1987 року "Змова: Процес над Чиказькою вісімкою" Гоффмана зіграв Майкл Лембек. 
Національна партія з політикою "змін" отримала 45% голосів і 59 місць у парламенті. Це була велика перемога над Лейбористською партією, яка отримала 43 місця.
Округ Мітчелл був утворений у 1861 році з частин округів Колдуелл, Берк, Макдауелл, Ватауга та Янсі.
Ліва частина походить від попереднього герба Людінггаузенів. Права частина походить від старого району Коесфельд.
Красиве місто досі є важливим культурним центром.
Іноді його використовують від діареї, оскільки він містить багато пектину.
Спочатку місто було частиною Бентхайму, до здобуття незалежності в 1454 році.
У 1911-1913 роках він працював на свого дядька у вугільних шахтах Західної Вірджинії.
Придатна для життя зона - місце в космосі, де умови життя можна порівняти з умовами на Землі. 
Напівдрузі об'єднали королівські війська під богемською короною.
Раджа та інші правителі є рівними і кожні п'ять років визначають своє число як Ян-ді-Перуан Агонг.
Однією з версій назви "Кавірондо" на суахілі є "kaa virondo". Однак є й інші запропоновані назви.
"Flying" - пісня 1967 року, створена всіма учасниками гурту "Бітлз" (Леннон, Маккартні, Гаррісон, Старр).
Телефонні кабелі проходять через тунелі, спускаються вниз по скелі. Після цього вони йдуть під гаванню до батарей на іншому березі.
Капітан "Пір'яного меча" носить капелюх, нашивку, пишну сорочку і володіє "пір'яною шаблею".
Команди в зеленій формі розіграли десять місць у плей-офф.
У популярній музиці сайд-проект - це проект одного або кількох людей з іншого гурту.
У 1967 році він став головою фракції СДПН у Ландтазі. А в 1970 році - міністром науки і освіти.
Слово походить від слова "пахар", що означає гора.
Його крапчасте забарвлення дало йому назву "Сорокопуд".
Район є франкомовним, в ньому проживає 35 175 осіб. 
Біологічна класифікація відрізняється від народної таксономії, яка не має наукового підґрунтя.
Його ім'я отримала Ліга Гульда, створена в Австралії в 1909 році.
Вони більше не використовуються. Але в Північній Ірландії їхні райони тепер використовуються як основа для лейтенантства.
Назва "Ангели" походить від їхнього рідного міста, Лос-Анджелеса.
Стаття 166 не дозволяла вірменам мати зброю. Вона була покликана контролювати володіння зброєю.
Він був хорошим захисником, і його майже неможливо було обдурити хитрими прийомами.
Вона досягла піку, ставши 3-м синглом у Великобританії.
Після смерті дідуся в 1850 році вона навчалася на вчительку, але не могла служити в державній школі, бо не прийняла Наполеона III.
Едмонтонія був броньованим динозавром-нодозавром пізнього крейдяного періоду. 
Булонь - комуна в західному передмісті Парижа, Франція.
Кольдінг - сьомий за величиною муніципалітет Данії з населенням 86 000 осіб.
Бриг - район у Швейцарії.
Запасів бензину, вугілля, природного газу, дизельного палива та інших продуктів з викопного палива поповнити неможливо.
Вона також контактувала з Гюставом Флобером.
Горген - район швейцарського кантону Цюріх.
Значна частина його гніву через нескінченні програшні битви з Вивианом.
На площі Жана Байоля стоїть статуя першого короля Порто-Ново.
Він відкрив кілька астероїдів, таких як Троян, 617 Патрокл і 624 Гектор. 
Туринська королівська бібліотека є об'єктом Світової спадщини в Італії. 
Армії Ост-Індії складалися з мусульман з Бенгальського президентства. Індуїсти з вищих каст переважно походили з рівнинних районів Удху. 
Працюючи у Фонді Коулза, він досліджував неокласичну теорію зростання, а потім фундаментальну працю Солоу.
20 лютого 2007 року Encyclopædia Britannica, Inc. заявила, що працює з AskMeNow над мобільною енциклопедією. 
Полк - це військова частина, що складається з батальйонів, під командуванням старшого офіцера.
Більшість запитів до адміністраторів проходять протягом семи днів після розміщення на головній сторінці RfA.
Зовнішнє посилання на Lark Rise to Candleford на bbc.
Аанг був на інших носіях, таких як торгові картки, відеоігри, футболки та веб-комікси.
Режисер Річард Лінклейтер розповідає про роман у своєму фільмі "Walking life". Він починається зі сцени, подібної до іншого його роману, "Time Out of Joint".
Наказом було виділено близько 200 автобусів для допомоги в евакуації Сан-Антоніо та Х'юстона.
Кевін Костнер - американський актор, музикант, продюсер і режисер.
Стається конфлікт, і коли Клара допомагає, кидаючи туфельку в Мишачого короля, Лускунчик ризикує і вбиває його. 
Перша новела Фонтане "Geschwisterliebe" була опублікована в берлінському "Фігаро" в грудні 1893 року.
Вернер Гейзенберг - німецький фізик, працював у галузі квантової механіки. Він відомий тим, що довів принцип невизначеності квантової теорії.
Він знаходиться в центрі всієї комерційної діяльності в країні.
"Two and a Half Men" - американський телевізійний серіал. Вперше вийшов на каналі CBS у 2003 році.
У 2006 році TDL Group відповіла на запит начальника штабу оборони, генерала Ріка Хіллера. Про те, що вона хоче відкрити філію на оперативній базі канадських збройних сил в Кандагарі, Афганістан.
Петидин не слід застосовувати пацієнтам із захворюваннями печінки або нирок. Також пацієнтам, які мають в анамнезі судомні напади або епілепсію, мають збільшену простату або проблеми із затримкою сечі, страждають на гіпотиреоз, астму або хворобу Аддісона. 
Міська влада не має власних свердловин, тому, коли вони забруднюються, води більше немає.
Вишневий сидр почали виготовляти у 19 столітті, разом з іншими напоями, такими як лимонад та імбирне пиво. Вони були популярні, тому що людям подобався лимонад.
У 1998 році він зіграв з Умою Турман у фільмі "Мізантроп".
Ендрю Мюррей - шотландський професійний тенісист.
У 1920-х роках Хонеггер прославився "драматичним псалмом" Le Roi David. 
"Вілл і Грейс" мав високі рейтинги, а Мессінг став відомим.
22 Калліопа - великий астероїд М-типу. Його відкрив Дж. Р. Хінд 16 листопада 1852 року.
П'ятнадцять перших астероїдів, знайдених астрономами, були названі символами.
Її батьки переїхали з Гомеля, Білорусь, після аварії на Чорнобильській АЕС.
Непташині динозаври зникли 65 мільйонів років тому.
З тих пір "Zadok the Priest" грає на кожній британській коронації.
Головна героїня Наусікаа - харизматична принцеса мирної Долини Вітру.
Незважаючи на схожість з родом Mus, вчені вважають, що африканські колючі миші можуть бути споріднені з піщанками.
Трохман непогано підходив для гурту, адже він не був знайомий з музикою і не дуже добре тримався на сцені. 
Куп був дещо дивним персонажем, відомим своєю бородою та різнокольоровими краватками-метеликами.
Це третій за величиною адміністративно-територіальний одиниця Китаю, що займає близько 12% території країни.
Балтійське море впадає в Каттегат через Оресунд і Данські протоки.
Останні вибори відбулися 18 вересня 2005 року, а вибори до Бундестагу 16-го скликання - 18 жовтня 2005 року.
Більшість дільниць названі на честь найближчої великої дороги.
Шторм Арлін з'явився біля Гондурасу 8 червня і рухався на північ.
Платформер - це жанр відеоігор, в якому ви стрибаєте на платформи і з них.
Раніше це була частина газового заводу.
Кодеїн використовується від кашлю, хоча в малих дозах він може бути не таким ефективним. 
В епізоді Friday Night SmackDown від 16 січня Сваґґер захищатиме титул чемпіона ECW проти Харді.
Сервер друку - це комп'ютер або пристрій, який підключений до одного або декількох принтерів і може друкувати завдання з інших комп'ютерів,
Корабель - це великий човен, який плаває по воді.
Тобіко - яйце летючої риби. Воно дуже хрустке і помаранчевого кольору.
Цю назву дали англійці, але великий кам'яний пагорб набагато давніший. 
До 1880-х років населення скорочувалося.
Тут були максимальні вітри і мінімальний тиск 1002 мбар.
Ідеї та роботи, які можна скопіювати майже безкоштовно
Команда переїхала з Х'юстона до Теннессі у 1997 році. Спочатку вона грала в Мемфісі, а потім переїхала до Нешвілла.
Пунт - це плаский човен з квадратною передньою частиною, що використовується на малих річках і мілководді.
Електромагнітний спектр - це діапазон усіх частот.
Об'єктиви Prime мають більшу максимальну діафрагму, ніж зум-об'єктиви.
Коли 27,7% щоденного видобутку нафти зупинилося, ціни на нафту зросли і 20 вересня досягли 84 доларів за барель.
Того ж року він зіграв з Меттом Деймоном, Беном Аффлеком і Крісом О'Доннелом у фільмі "School Ties".  
Пізніше водій розповів, що диспетчер показав йому зелене світло ручним ліхтарем.
Цієї риби багато там, де зустрічаються річки Амазонка і Ріо-Негро.
Він написав музику для більш ніж 500 кіно- і телефільмів.
Він кинув Йормунгандра в океан в районі Мідгарда.
Hawk Nelson - християнський рок-гурт з Онтаріо.
Свою назву гора отримала від німецьких слів Matte - "луг" і Horn - "пік".
Вона рухалася на захід, а наступного дня перетворилася на субтропічний циклон.
Це зробило її троюрідною сестрою дружини короля Анни Болейн.
7 серпня 1953 року Конгрес ухвалив закон, який встановив дату отримання штатом Огайо статусу штату 1 березня 1803 року. 
Пізніше варкера повернули на роботу в іншому місці. 
Microsoft Windows включає в себе SSL і TLS. Вони є частиною пакету Secure Channel. 
Синоптики заявили, що Франклін може досягти і підтримувати силу урагану. Він впритул наблизиться до Бермудських островів. 
Камі запрошують покинути Такама-га-хару для синтоїстського поклоніння. Вони входять до святині або іншого очищеного місця.
Пряма механічна передача енергії вимагає, щоб підприємства, які використовують гідроенергію, знаходилися поблизу водоспаду. 
Вона також була там інструктором з ораторського мистецтва.
Назва команди походить від спалення Атланти під проводом Вільяма Шермана під час Громадянської війни в США.
Поляки - слов'янський етнос Центральної Європи, що проживає в Польщі.
У біології передача сигналу - це процес, за допомогою якого клітина змінює один вид сигналу на інший.
Дочка співачки Терези Карпіо. З якою вона виступала як бек-вокалістка.
Телефонні коди в Німеччині мають від двох до п'яти цифр, не враховуючи нуль.
Залежно від виду, вони можуть нагадувати мишей, щурів, полівок або хом'яків.
У ньому брали участь борці WCW, які "вторглися" до WWF, намагаючись "захопити" його. 
Заворушення тривали доти, доки поліція не застосувала водяні шланги, щоб зупинити натовп
Галілео зняв більшу частину Метиса в 1998 році.
Дані спостережень за ураганами за роки до 1492 року повністю недоступні, оскільки записів майже не існувало і вони були втрачені.
Деякі частини островів Джардінес дель Рей розвиваються як туристичні курорти, наприклад, Кайо Коко і Кайо Гільєрмо.
Різниця в кількості чоловіків і жінок та поневолення таїтянських чоловіків повстанцями призвели до повстання і загибелі більшості чоловіків.
Вважається, що він набагато кращий за чоловічі журнали, такі як "Maxim" або FHM.
Адрастея - це назва іншого супутника Юпітера.
Дубай був важливим торговим маршрутом у 1970-х і 1980-х роках. 
Вона написала понад сто книг.
Бері-Сент-Едмундс закінчується найнижчою дорогою Великобританії, A1101.
Усі непрофесійні боксери віком від 16 років можуть зареєструватися для участі в "Золотих рукавичках".
Рай-Руссо показувала свої роботи в кількох салонах з 1911 року.
Відон хотів створити шоу про чуттєву природу життя. Це мало бути шоу, де існування було б більш фізичним і складним.
Її знайшли Скотт С. Шеппард та інші. 
Джо Бірн повернувся до школи у Вулшед у 1862 році.
Спільний секрет може бути розділений між сторонами на початку, тоді він називається попередньо розділеним ключем.
Лессінг отримав Нобелівську премію в 2007 році
До 1870 року в п'яти будинках було розміщено понад 2 000 дітей.
Щоб отримувати регулярні влучання на середній або дальній дистанції, гравці повинні цілитися в приціл своєї зброї.
Підозрюють, що окремі особи завозять комах з Австрії, щоб незаконно знищити деякі дерева.
Цукрова тростина - це різдвяні солодощі, особливо в західному світі. Але їх можна знайти протягом усього року.
Оригінально: Oyez походить від англо-нормандського слова, що означає "слухати".
Коктейль - це змішаний напій. 
Сезон атлантичних ураганів 1974 року тривав з 1 червня по 30 листопада 1974 року.
Моенджодаро знаходиться за 7 км на схід, на південь від міста Докрі.
Вперше опублікована 16 листопада 1998 року у Великій Британії, хоча перше видання в США вийшло лише в березні 1999 року.
Коксінга була присвячена перетворенню Тайваню на базу для прихильників династії Цін, які хотіли повернути династію Мін до влади.
Список використаних джерел: 121 Hermione and S / 2002 (121) 1
Стюарт Б'юкенен зіграв Humbert the Huntsman. Huntsman не хоче вбивати Білосніжку, навіть коли королева наказує йому забрати серце принцеси.
Індуктори також використовуються в електричних системах. Вони використовуються для зупинки напруги від ударів блискавки, а також для обмеження струмів перемикання і струму короткого замикання. 
Дайкокутен походить від Шиви.
Там він грав у кількох п'єсах, таких як "Макбет", "Тригрошова опера" та "Генріх V".
Горані не говорить про політику чи релігію, кажучи, що їй потрібен професійний нейтралітет.
Алькасар багато разів брав участь у Melodifestivalen - щорічному шведському конкурсі пісень для участі в пісенному конкурсі Євробачення. 
Дощі випадають лише 2-3 рази на рік, але ніколи не перевищують 20 мм.
Премія Ваккера щороку присуджується Швейцарським товариством спадщини муніципалітетам за створення та збереження архітектурної спадщини.
51 Phantom та Electric Blue Watermelon також були номіновані в цій же категорії.
У 2001 році він потрапив до Зали слави студентського футболу.
Бурова - місто в Австралії.
Матч між двома людьми складається з одинадцяти раундів боксерської та шахової сесій. Починаючи з чотирихвилинного шахового раунду, потім три хвилини боксу і так далі.
Сток грає свій домашній матч на стадіоні "Британія", що вміщує 28 000 глядачів.
Північно-Західний Кейп - великий півострів у Західній Австралії. 
Фільм та його доповнення до франшизи.
Після "повстань" не-метиси забрали землі метисів, скориставшись програмою державних закупівель. Уряд, можливо, закривав на це очі.
Французькі музеї налічували близько 2 000 творів мистецтва, викрадених нацистами.
Герман Мус був державним секретарем і міністром, відповідальним за церкви в нацистській Німеччині.
Альбом Bon Jovi "These Days" вийшов у червні 1995 року.
Libpurple підтримує багато протоколів обміну миттєвими повідомленнями. Дозволяючи користувачеві входити в різні сервіси з однієї програми.
Панк-рок відрізняється від інших жанрів. Він має активний антимейнстрімовий рух проти комерціалізації та корпоративного контролю. 
Всі інші люди могли сидіти на звичайному або вищому рівнях.
З 1978 по 2000 рік це було незалежне місто.
До його складу входять Королівський військово-морський флот Австралії, австралійська армія, Королівські військово-повітряні сили Австралії та низка підрозділів "трьох родів військ".
Капітан Відаль полює на іспанських макі, які воюють проти режиму Франко, поки вагітна мати Офелії хворіє.
Мітотичний поділ клітин може створювати нащадків з багатоклітинних організмів, таких як рослини. 
Після того, як принцеса Кіко народила сина, про зміну закону більше не думали.
Воротар використовує рукавичку, щоб зупинити голи.
Будь ласка, зробіть все можливе, щоб заповнити поле для редагування резюме.
Rhys ap Gruffydd веде переговори з Генріхом II з Англії. 
Існує багато різних форм фартухів. Це залежить від призначення. 
Тимчасовий президент є третьою особою в лінії президентської спадкоємності. Віце-президент і спікер Палати представників стоять перед ним.
Гордон Пітер Моукс - англійський інструменталіст і вокаліст інді-рок-гурту "Bloc Party".
Наприкінці 20-го століття нейробіологи дійшли консенсусу, що встановлення таламокортикальних зв'язків є критично важливою подією для сприйняття болю плодом.
Сідло - це конструкція для вершника або вантажу, прив'язана до спини тварини.
У рідних мовах часто зустрічаються різні форми, які не збереглися в англійському перекладі.
Дехто замочує сочевицю довше і потім зливає воду.
Академіки, які слідкували за новинами про суперечку з Есеєм, відзначили шкоду, завдану репутації Вікіпедії.
Про це свідчить вимога відсторонити від посади керівника проекту Альфреда Янса.
Бруно Мора - італійський футболіст.
Битва між німецькими та данськими військами відбулася поблизу міста у 1849 році під час Першої війни за Шлезвіг.
Скелети віком 2 000 років, знайдені у Швейцарії, свідчать про те, що собаки типу шпіц жили в Центральній Європі протягом тривалого часу. 
Він є одним із засновників організації Global Elders.
За даними The Sun, Хейман писав сценарії бренду і віддавав їх сценаристам для можливих змін, а потім Вінсу МакМахону для остаточного затвердження.
Створіть резервну копію системи на Live CD або DVD.
Вона тікає з Алвою до того, як поліція встигла її схопити. 
У 1952 році федеральні землі були ліквідовані. Так округ розділився на три частини, які були об'єднані в 1994 році.
Шторм перемістився на південний захід, а теплообмін залишився в центрі.
Її пісні звучали в аніме та драмах.
У Фестшпільхаусі також є прозекторські майданчики. Це створює у глядачів ілюзію, що сцена знаходиться далі, ніж вона є насправді.
Апостольський символ віри та інші віросповідання вважаються прикладами вчення апостолів та захисту Євангелія.
"Loveliest of Trees" - основа його оркестрової рапсодії.
Болото - тип ареалу проживання. Зустрічається на височинах. Має низькорослу рослинність на кислих ґрунтах.
У 1948-1952 роках оркестром керували запрошені диригенти. Серед них були Леонард Бернстайн і Леопольд Стоковський.
Волстонкрафт написала "Права жінки" швидко. Вона хотіла відреагувати на поточні події. Вона хотіла написати глибоку відповідь. Вона померла, не встигнувши її завершити.
Французький Судан став Республікою Малі 22 вересня. Він вийшов зі складу французької спільноти.
Відстань між кінчиками мундштука і тростини називається отвором мундштука.
Третій з п'яти стовпів ісламу говорить, що мусульмани повинні віддавати одну соту свого багатства на благодійність.
Це центральна точка для вимірювання відстаней від Лондона.
C. Л. Барбер, "Шекспірівська комедія в "Комедії помилок", у книзі College English. 
Оповідання про перетин було названо "Олберс" на честь першовідкривача Вести. Але вона не відображається на картах висот, як кратер, і її природа невідома. Можливо, це стара поверхня.
32-го президента США Франкліна Делано Рузвельта часто називали його ініціалами FDR.
Грузинські літописи стверджують, що він був сином першого християнського царя Іберії Міріана III.
Бийся, як Уокер для англійців. 
Соєве молоко або соєвий напій - напій, виготовлений із соєвих бобів.
Фільм знято за мотивами книги Роберта Дрю "Our Sunshine".
Вілма був найсильнішим ураганом, зафіксованим в Атлантиці.
На той час він був одружений і займався фермерством у Гемпширі.
За свою 22-річну кар'єру Янг встановив безліч професійних рекордів у вищій лізі. Деякі з них стоять вже понад століття.
Зберігання та маркетинг музики: Цифрові аудіофайли можна пересилати з одного комп'ютера на інший, як і будь-які інші файли. Їх можна відтворювати на сумісному медіаплеєрі. (із застереженнями щодо файлів із захистом DRM).
Аруначал-Прадеш - найвіддаленіший на схід індійський штат.
Його люблять усі кажани. Він каже, що спіймав двох тигрових метеликів, що, за словами інших кажанів, є величезним досягненням для такого молодого кажана.
Бернард Гайтінк вперше зіграв в оркестрі Концертгебау 7 листопада 1956 року.
Зазвичай пішак рухається на одну клітину, але при першому ході він може переміститися на дві клітини.
Похований у Вестмінстерському абатстві 9 травня 1509 року.
Це коротка книга, написана єврейською та християнською мовами. Вона складається лише з чотирьох розділів.
Він також грав у багатьох телесеріалах, таких як "The Lakes", "State of Play", "Clocking Off" і "Sex Traffic".
Мартін боровся під псевдонімом Test for World Wrestling Federation. 
За оцінками Всесвітньої організації охорони здоров'я, у 1967 році на цю хворобу хворіли 15 мільйонів людей, а два мільйони померли.
Дю Пре грав з Берлінським філармонічним оркестром, Лондонським симфонічним оркестром, Лондонським філармонічним оркестром, Оркестром Нової філармонії, Симфонічним оркестром Бі-Бі-Сі, Нью-Йоркським філармонічним оркестром, Філадельфійським оркестром, Ізраїльським філармонічним оркестром та Філармонічним оркестром Лос-Анджелеса. 
11 з 18 їхніх нащадків дожили до дорослого віку.
Станом на 2005 рік, когнітивна наука: включає лінгвістику, психологію, філософію, нейро- та комп'ютерні науки. 
Спрощення є найпоширенішим у мовній реформі. Воно передбачає спрощення правопису.
Пабло Дієго, Хосе Франсіско де Паула, Хуан Непомучено, Марія де лос Ремедіос, Кріспініано де ла Сантісіма і Трінідад - імена на честь святих і родичів.
Після цього відбулося ще 11 виступів.
Weaver's Broom - місцевий чагарник середземноморського регіону. Зустрічається на півдні Європи, південному заході Азії та північному заході Африки на сонячних місцях. Зазвичай на сухих, піщаних ґрунтах.
Лікують хламідіоз антибіотиками.
Промова Ліндона Джонсона про його програму "Велике суспільство" відбулася в UM.
Існує два основних дизайни: Плани, керовані подіями (пріоритетне планування), перемикають завдання тільки тоді, коли подія з вищим пріоритетом потребує обслуговування. Це називається випереджувальним пріоритетом. 
Алмахала Тріполі - лівійський футбольний клуб. Розташований у Тріполі, Лівія.
У 2006 році змінився закон про реєстрацію. З березня 2007 року офіційні транспортні засоби мають стандартні номерні знаки.
Літосфера знаходиться над астеносферою, слабшою, гарячішою і глибшою частиною верхньої мантії.
Пуерто-Ріко має головний острів і менші острови. Деякі з менших островів - В'єкес, Кулебра, Мона, Десечео та Каха-де-Муертос.
Статус мандейців спонукав багатьох американських інтелектуалів та активістів руху за громадянські права закликати свій уряд надати цій громаді статус біженців.
Умови надання послуг дозволяють Google використовувати завантажені фотографії для показу на веб-сайті або через RSS-канали. Вони також можуть бути використані для просування сервісів Google на безоплатній основі. 
Папа Іван Павло ІІ здійснив новаторський візит до Англії. Це сталося під час його перебування у Вестмінстері.
У слова є корінь і закінчення.
М'язи шлуночків рухаються самі по собі, а не разом. І шлуночки не перекачують кров в артерії.
Палембанг - столиця Південної Суматри, Індонезія.
Перше таке сховище в США було створено в Zoar Field, за сорок миль на південь від Буффало.
Палички Joss мають багатоцільове призначення і можуть підсилювати запах у приміщенні або запалювати хлопавки.
Вікідія - це онлайн-вікі, створена за допомогою Mediawiki.
Альтернативна історія Америки 19 століття, до певної міри заснована на американському фольклорі та забобонах.
Етос той самий, але є різниця в лексиці, а спеціалізована більш інтернаціональна.
Це може статися на будь-якому пляжі з розбитими хвилями.
Через те, що передні лапи довші за задні, всі види мають ведмежу ходу.
Флешки можуть завантажувати деякі комп'ютери.
Зараз місто заселене нащадками робітників, які мігрували з Індії у 19 столітті.
Перше вимірювання відстані до Альфи Центавра іншою людиною зробив Томас Гендерсон. 
Стародавні червонодеревні ліси, мангрові зарості, сфагнові болота, пустельні ґрунтові кірки, придорожні бур'яни, пшеничні поля, сади і газони - все це є частиною терміну "рослинність".
Дар-ес-Салам залишився адміністративним і комерційним центром.
З 1938 року уніформа СС мала погони німецького оберста та дубовий листок на комірі.
Офіційний сайт гітар і бас-гітар Ibanez. База даних інструментів Ibanez, ресурси, відгуки користувачів та фотографії. Історія компанії Hoshino Gakki Co.
У лютому 2007 року Ессейз зробив неправдиві заяви про свою кваліфікацію та досвід у Вікіпедії та Стейсі Шифф під час інтерв'ю для New Yorker.
Аннали Тацита підтверджують, що Будухенна мала присвячений їй гай у Фризії, де в 28 році н.е. було вбито 900 римських в'язнів. 
Оркестр пов'язаний з диригентською премією Густава Малера.
Схрещується з Сіднейським басейном та іншими породами.
У ситуації, коли малюк погано поводиться, інші просто винні.
Група підродини підлягає розширенню, через відсутність фізичних характеристик. 
"Капіксабас" - це люди, народжені в державі.
У 1934 році Дюпре став новим титулярним органістом після Шарля-Марі Відора. Цю посаду він обіймав у церкві Сен-Сюльпіс у Парижі до своєї смерті у 1971 році.
Альфред Вотерсон успішно став членом парламенту від округу Кеттерінг.
Приз за перемогу становив 2000 песет.
Його вважали скромною, молитовною людиною. Однокласники також вважали його чесним і чистим.
Спрінгвілл знаходиться в окрузі Лінн, штат Айова.
Період обертання навколо Урана становить 17 годин
Серіал намагався створити грубу, реалістичну обстановку поліцейської дільниці, як у серіалі "NYPD Blue". Але вони зосереджуються на поліцейських у формі, а не на детективах.
Відрізаний, зовнішній тропічний, центральний північно-тихоокеанський циклон рухається над океаном з температурою поверхні вище середньої до 2°C протягом двох днів.
Острів Вікторія (також відомий як Кітлінек) знаходиться в Канадському Арктичному архіпелазі. Він простягається між Нунавутом і Північно-Західними територіями Канади.
Пол Джексон був вказаний як продюсер.
Аромат чебрецю зберігається в процесі сушіння. Він сильніший за інші трави.
Він не має листя на стеблах віника. У теплу пору року його вкривають золотисто-жовті квіти.
У будинку професора Діґорі Кірке вони знайшли шафу, яка веде до Нарнії. 
Якщо енергії буде більше, інші елементи будуть іонізовані, і можуть з'явитися зелені та сині туманності.
Звіт МГЕЗК є узагальненням розглянутих іншими науковцями та опублікованих наукових даних.
За даними журналу Business, близько 15 мільйонів дорослих у США, які не вміють читати і писати, мали роботу на початку 21-го століття.
Здебільшого вона використовується в кулінарії та гончарстві.
Другий шлюб Олафура - з Дорріт Муссаєфф. Вони заручилися у травні 2000 року.
Курт Ґеорґ Кізінґер був канцлером Західної Німеччини. 
Оскільки він належить до С-типу, то, ймовірно, виготовлений з вуглецевих матеріалів.
У фільмі "Гробниця кіберлюдей" (1967) крізь голову кіберконтролера було видно вени і мозок, а в фільмах "Атака кіберлюдей" (1985) і "Ера сталі" (2006) - вени і мозок.
Було відкрито так багато астероїдів, що багато з них ніколи не будуть названі.
Колір може бути зумовлений органічними речовинами на його поверхні.
Передача тепла збільшилася 11 серпня. До 12 серпня зв'язок між тропічною хвилею і верхнім мінімумом в області створився в зоні гроз від західної частини Карибського моря до центральних Багамських островів.
Source Mage GNU / Linux A - дистрибутив на основі вихідного коду, що походить від Sorcerer. 
Цей термін використовується в Марокко, Алжирі та Тунісі, але в старій арабській мові він вживається лише в трьох країнах між Атласькими горами та Середземним морем.
Корпорація не дозволила прокласти трамвайні лінії на High Street і Above Bar через численні заперечення.
Використовуючи це, можна з'ясувати, як часто вони будуть виходити з ладу, і створити масив, щоб зупинити ці збої.
Багато студентів приєднуються до груп людей, які мають такі ж симпатії та антипатії, як і вони.
Губернатор Гібралтер жив у монастирі з 1728 року.
Фільм зняв австралієць Баз Лурманн, а головні ролі у ньому виконали Леонардо Ді Капріо та Клер Дейнс.
Прометей діє як малий супутник біля внутрішньої частини F-кільця Сатурна. 
У неї триоктавний вокальний діапазон і швидке вібрато.
Бергман виріс у лютеранській родині, але згадував, що втратив віру у 8 років і примирився з цим лише під час створення "Зимового світла".
Гадопелагіка - це глибина води нижче 6 000 м.
Тайлер навчалася в Конгрес-школі Вірджинії, школі Брейкуотер і школі Вейнфлет в штаті Мен. Потім вона повернулася до Нью-Йорка з матір'ю у віці 12 років.
До "Білосніжки" студія Disney брала участь у виробництві короткометражних анімаційних фільмів серії "Міккі Маус і дурні симфонії". 
Атоми в металах мають сильне притягання між собою.
Arch Mineral Corporation була створена в 1969 році. Це було партнерство компанії Ashland Oil та сім'ї Хант з Далласа, штат Техас.
Дакшиначара - тантрична секта, яка не дотримується традиційних практик.
Він грав на гітарі після того, як пішов Джош Брейнард, і став останнім учасником гурту, який приєднався до складу.
Пізніше того ж року дебютував їхній альбом "Fresh Fruit for Rotting Vegetables".
Кримінальні справи, в яких очікується вирок, що перевищує два роки, розглядає суддя, якому допомагають непрофесійні судді, що мають права, рівні з суддею.
Роман отримав Пулітцерівську премію 1961 року в номінації "Художня література". 
У hCard є мікроформат Geo, який спрощує координати, щоб їх можна було шукати на карті або завантажити в GPS-навігатор.
Теорія "насоса Сахари" пояснює, як рослини і тварини перемістилися з Африки на Близький Схід, а потім до Європи та Азії.
Опис. У багатопроцесорній системі, що використовує єдиний набір інструкцій (SIMD), паралелізм даних досягається, коли кожен процесор виконує одну й ту саму задачу над різними фрагментами розподілених даних.
Кемерон Брайт грає роль Джиммі Ліча: Хлопчика-мутанта, чия сила зупиняла сили мутантів поблизу.
Перша версія цієї ідеї була розроблена доктором Вільямом Мосенталом з Медичного центру Дартмут-Хічкока.
Голдберг переміг Брока Леснара за титул чемпіона WWE у важкій вазі.
Догфайт - бій між винищувачами. 
Він одружився з герцогинею Софією.
Сен-Вікторе - комуна в Буш-дю-Рон на півдні Франції.
Його робота над створенням функціональних та елегантних продуктів принесла йому вірних прихильників.
Термін "шрифт" часто використовується для позначення гарнітури.
Декоративні рослини зазвичай вирощують як кімнатні або квітникові рослини. 
Це переконання, найімовірніше, пов'язане з тим, що можна змусити Фурбі вимовляти деякі фрази частіше, якщо погладити його, коли він вимовляє ці слова.
Великі площі лісу були вирубані, щоб звільнити більше місця для сільського господарства.
Це дерево є найважливішою зупинкою для паломників чотирьох головних буддійських місць паломництва.
Арарат вважається національним символом Вірменії і має важливе значення для її герба.
Александр Верт писав про те, що бачив експериментальну фабрику за межами Гданська/Данцига у 1945 році. Там робили мило з людських трупів. Він повідомив про це у своїй книзі "Росія на війні 1941-1945".
Каверно і Біньяско були включені до складу муніципалітету в 2006 році. Біньяско намагався чинити опір інкорпорації. Справа дійшла до суду.
Поштові системи надають більше послуг, ніж просто надсилання листів.
Після цього вона записала "Kanashiki kuchibue". Її поставили на радіо. Це був національний хіт.
1 є частиною стандарту ISO 3166 Міжнародної організації зі стандартизації і визначає коди для назв країн, залежних територій та областей, що становлять інтерес.
Це може призвести до інфікування та пошкодження органів, що може спричинити смерть.
Також просувається ідея будівництва більшого терміналу поблизу.
Національні символи покликані об'єднувати людей шляхом створення знакових зображень народу, цінностей, цілей або історії.
Основи квантової механіки були створені у ХХ столітті Вернером Гейзенбергом, Максом Планком, Луї де Бройлем, Альбертом Ейнштейном, Нільсом Бором, Ервіном Шредінгером, Максом Борном, Джоном фон Нейманом, Полем Діраком, Вольфгангом Паулі, Девідом Гільбертом та іншими. 
15 серпня, коли вітри в системі досягли ураганної швидкості, під час шторму у нього розвинулося око.
До 15 років він давав концерти по всьому світу. Про це повідомляє Gramophone Archive.
Після того, як шторм став тропічним, швидкість вітру залишалася від 40 миль/год (65 км/год) до 50 миль/год (85 км/год) протягом трьох днів.
Багато м'яких коралів на Великому Бар'єрному рифі належать до 36 родів. 
У манзі Блейн раніше був вченим-ракетником, який об'єднав ДНК Mew зі своєю власною ДНК, щоб створити Mewtwo. 
Вони дбали про те, щоб у людей було багато дітей, а на землі було багато врожаю.
Коли шторм почав швидко нарощувати швидкість, попередження було змінено на ураган.
Залізнична станція Цинцзан, яка не була укомплектована персоналом, відкрилася 1 липня 2006 року.
Наразі вона використовується переважно для проведення футбольних матчів. Тут базується футбольний клуб "Сантос".
Моряки не могли відвідувати ув'язнених.
Успішні окульти Герміони спостерігалися тричі.
Чорний грифель олівців називають "свинцевим", хоча він ніколи не містив свинцю. 
Це список президентів Німеччини з 1919 року. Він упорядкований за тривалістю життя.
Приправа - це соус або спеція, яку додають до їжі для додання смаку.
У Техасі був сильний вітер, максимальна швидкість якого досягла на катері берегової охорони "Баттонвуд" (WLB-306) біля північно-східного краю острова Галвестон.
В геології, коли в товщі осадових порід є шар магматичної інтрузії, можна визначити, що магматична інтрузія молодша за осадові породи.
У 1840 році генерал Зоравар Сінгх вторгся в Балтистан, захопив у полон раджу Скарду, який був союзником ладакхів, і окупував частину його країни.
Саме тоді асиметричний ніс був відрізаний і викинутий. Можливо, це було зроблено для додаткового потоку повітря до радіатора.
Це, ймовірно, одна з причин, чому Сарасваті / Бензайтен асоціюється в Японії зі зміями та драконами.
Tonnerre Yaoundé - футбольний клуб з Камеруну.
Хайніч став 13-м національним парком Німеччини.
Ораторія - великий музичний твір з оркестром, хором і солістами.
Дехто вбачає зв'язок між персонажем Міхаелем К. та його ворогом Йозефом К. у творі Франца Кафки "Процес".
Торнадо, що отримав оцінку F0, пройшов через Брауншвейг, штат Джорджія, де поламав дерева та пошкодив дахи. 
Термін утворився шляхом об'єднання назв двох рядів, Cetacea та Artiodactyla.
У старій Англії Ланкашир і Корнуолл були герцогствами, де герцоги мали певні повноваження.
Його більше не знаходили, поки в 1997 році не побачив космічний телескоп "Хаббл".
Зуби стегозавра були маленькими, трикутними і пласкими.
Державну делегацію очолює міністр-президент.
Лірика походить від грецького lyrikos - "співаючий на лірі".
Правильний догляд за сідлом може продовжити його життя на багато років.
У грі Castlevania III: Dracula's Curse фігурує родич Саймона Бельмонта, Тревор Бельмонт.
Одинадцять відділів та інститутів "Стимулювання глобальної євангелізації" з 25-40 співробітниками виконують цю роботу. 
Оригінал: "Uchia" відчувається більш гірким у чаї.
Першим, хто використав термін "Seidenstraße", що означає Шовковий шлях, був Фердинанд фон Ріхтгофен у 1877 році.
Ознаки амфітеатру все ще можна побачити на площі Пьяцца дель Анфітеатро.
У 1395 році в долині Верхнього Рейну почала діяти Сіра ліга або Обербунд.
Ураган Білл став ураганом 1 категорії 22 серпня
Хоча батько хотів, щоб він продовжував навчатися на ювеліра, він виявив здібності до малювання. Він став учнем Міхаеля Волемута, коли йому було 15 років у 1486 році
Земномор'я - вигадане місце з книги Урсули К. Ле Ґуїн "Чарівник Земномор'я".
Існує сім книг про Гаррі Поттера, написаних Джоан Роулінг. 
VC - це нагорода для ветеранів. Вперше була запроваджена королевою Вікторією для нагородження за доблесть у Кримській війні.
Перша машина для виробництва какао-порошку в Нідерландах була виготовлена в 1828 році компанією Coenraad Johannes.
За Адамса Шинн Фейн перестала виступати за те, щоб Тимчасова ІРА стала політичною партією в Ірландії.
З 12 команд чемпіонат виграла команда SK Admira Wien. 
Ліза Джеррард - австралійська музикантка, співачка і композиторка, яка стала відомою, будучи учасницею гурту Dead Can Dance.
Станом на 1 вересня зі супутника було видно циклонічну циркуляцію розміром 690 миль. Він знаходився на південний схід від островів Кабо-Верде, і було можливо, що він стане сильнішим.
Він показав кращі результати, ніж "Рокер", і відкрився на 2 місці.
Останній фільм "Мумія" зібрав понад 102 мільйони доларів у США і понад 400 мільйонів доларів у всьому світі.
Він схожий на "1 Церера": темна поверхня, яка сильно понівечена космосом і зроблена з органічних речовин, таких як толіни.
Він був номером один у чотирьох солом'яних опитуваннях з семи кандидатів. Опитування проводились Радою Безпеки ООН: 24 липня, 14 вересня, 28 вересня та 2 жовтня. 
Було виявлено близько 1100 вулканів на суші та у воді.
Версії Linux Debian та Ubuntu мають готові до використання пакети для завантаження та встановлення з репозиторіїв.
Деякі комп'ютерні моделі припускали, що тропічний шторм може бути поглинутий мінімумом, який через кілька днів перетворився на ураган "Епсілон".
Вона інтерпретує Моцарта, Бетховена, Шуберта, Шопена, Дебюссі та Шенберга.
Деякі з них живуть на деревах з довгими хвостами і пристосуваннями для лазіння. Інші - напівводні, з перетинчастими лапками та маленькими вухами.
У 1920-1930-х роках працював з Лондонським симфонічним оркестром.
Він знаходиться над Північним полюсом, торкаючись Північної Америки на заході і Скандинавії та Азії на сході. 
Мисливські собаки використовуються мисливцями з рушницями.
Психоделічна музика включає в себе багато музичних стилів, жанрів і напрямків, таких як: психоделічний рок, психоделічний фолк, психоделічний поп, психоделічний соул, психоделічний ембієнт, психоделічний транс та інші.
Терміни RISC і CISC стали менш значущими, оскільки їх дизайн і використання змінилися.
На 16-му тижні квотербек Метт Лейнарт грав з травмою плеча проти "49ers". Уорнер мав побачити його в дії з 4-го тижня.
Хоча вона говорила уві сні, перше справжнє слово Меґі прозвучало у фільмі "Перше слово Лізи", коли її озвучила Елізабет Тейлор.
Відон оголосив 17 вересня 2004 року, що зйомки фільму завершено.
Дьоготь також використовувався як ущільнювач для покрівельної черепиці. Серед інших застосувань - герметизація корпусів кораблів і човнів.
Штат розширився до більш ніж тридцяти осіб на двох континентах. Офіс знаходиться в Лахорі, Пакистан.
Девід Вільям Дональд Кемерон - лідер Консервативної партії. Він також є лідером лояльної опозиції Її Величності у Великій Британії.
Коли ніхто не виявив інтересу, Кейв зробив це сам.
Це найбільший несферичний супутник у Сонячній системі.
Бенджамін Джеремі Стайн - американський актор, письменник і політекономіст. 
Технології використовувалися в соціальних мережах та інтернет-провайдерах.
Він записав п'ять альбомів, починаючи з Leading Off у 1994 році.
В августійшому Римі Квірінус був прізвиськом Януса.
Не виправдовуйте свої дії діями інших.
Стандарт PKCS передбачає схеми обробки, створені для забезпечення додаткового захисту підписів RSA.
Після вступу Польщі до Європейського Союзу багато поляків у пошуках роботи переїхали до європейських країн, таких як Великобританія, Німеччина та Ірландія.
Прізвище Крістіан - це англійська версія мансійського імені МакКрістін.
Республіка була здивована, оскільки СДПН, згідно з опитуваннями, мала менше 25%. 
Він збільшив швидкість, прямуючи до східного узбережжя, і 23 липня став позатропічним поблизу Нової Шотландії.
Його називають Святим Яковом Великим.
Востаннє він катався на ковзанах у 2007 році.
Сума Рімана - це метод апроксимації загальної площі під кривою на графіку в математиці. Вона також відома як інтеграл. 
Бонхем Картер дебютувала у фільмі "Візерунок з троянд". Її перша головна роль була у фільмі "Леді Джейн".
Драммен - головний порт для перевезення автомобілів і фруктів у Норвегії.
Адміністраторів Північної території та острова Норфолк обирає генерал-губернатор.
Коледж Фура-Бей - найстаріший університет у Західній Африці. Він був створений у 1827 році і розташований у Фрітауні.
Спортивний одяг - це одяг, який носять для занять спортом.
Це єпископат Векше.
Background DES використовує 56-бітний ключ, під яким знаходиться 256 можливих ключів, якими можна зашифрувати повідомлення.
Гондурас знаходиться в Центральній Америці.
У кишені його футболки знайшли два повних і один порожній тюбик з амфетаміном.
Річка Арканзас має велике злиття з річкою Міссісіпі.
Метартеріоли забезпечують зв'язок між артеріолами та венулами і відіграють важливу роль в обхідному кровотоці.
Це розширило сферу "Просто скажи ні" насильству, сексу та іншим "порокам".
Аннасер - футбольний клуб, що базується в Бенгазі, Лівія.
Цілорічна школа - це такий розклад занять у школі, який дозволяє учням відвідувати заняття цілий рік.
У науковому середовищі прийнято вважати склоподібну електризацію позитивним явищем, а дьогтеподібну - негативним.
Передача енергії - це переміщення енергії від початкової точки до місця її застосування.
Генеральний директор футбольного клубу "Баварія" висловив свою підтримку Штойберу та ХСС перед виборами 2002 року.
Чоловіки можуть важити більше 20 кг і мати зріст 90 см.
Проект "Artificial Intelligence One Kubrick" завершив Стівен Спілберг.
Наприкінці кожного раунду робиться однохвилинна пауза. Учасники використовують її, щоб переодягнутися. 
Цю роботу виконали Мартін Еванс та Олівер Смітіс, які працювали над виведенням нокаутних мишей.
Великий землетрус раптово стався 18 травня і пошкодив північну частину гори.
Цей дорожній знак часто фотографують.
Компанія ATTAC - це група, яка стежить за тим, щоб існував податок на продажі в інші країни.
ви можете використати гроші, щоб закінчити торгівлю для письмових угод або чернеток.
Існує ген-репортер, який використовується в мікробіології, молекулярній біології та генній інженерії, щоб показати успіх перенесення або іншої роботи, яка вводить чужорідну ДНК в клітину.
Стенурин мав довгі передні лапи з двома дуже довгими кігтистими пальцями. Сучасні сумчасті мають досить маленькі, жорсткі руки. 
Результатом став жилет з білими та темно-синіми вертикальними смугами
Пізніше Уельс перестав підтримувати Ессея і попросив його звільнитися з Вікіпедії та Вікіа.
Одіссея - це епічна поема. Грецька поема. Вважається, що її автором є Гомер.
Вона випустила свій четвертий альбом під назвою "To Be Continued..." у 2003 році. Він був успішним.
Вулф наклала на себе руки в 1941 році.
Місто Еврика знаходиться в окрузі Вудфорд, штат Іллінойс.
Символом школи є орел, який символізує мужність і рішучість.
Еммен - місто в Нідерландах.
Боркен - район округу Крейс у Німеччині.
Один із способів отримання пінопласту був названий Віллом Вінтоном "піноутворенням". 
Південна Індія включає Андхра-Прадеш, Карнатаку, Кералу і Тамілнад. Сюди також входять Лакшадвіп і Пондічеррі, що займають 19,31% території.
Зустрічається тільки на острові Різдва, Австралія.
Найчастіше вони є циклонічними. Це означає, що вони є частиною області низького тиску в межах сильної грози.
Нордраак помер у 1866 році. Гріг створив похоронний марш на його честь.
Ще одна новела "Підземних вод" стала театральною виставою.
Перед виходом альбому "1,000 Hours" гурт перестав використовувати назву Sweet Children. Це було зроблено, щоб запобігти плутанині з однойменним гуртом. 
Після того, як студія Universal купила права на фільм "Світлячок" у Fox, Відон почав писати сценарій.
До появи записаної музики єдиною можливістю почути гру музикантів були концерти.
Прес-компанія Акселя Шпрінгера побудувала свою німецьку штаб-квартиру на Кохштрассе. Це поруч із Берлінським муром. Це було в пам'ять про стару традицію.
Це відбувається, коли пішак використовує свій початковий хід для просування на дві клітинки замість однієї. Він проходить над клітиною, яку атакує ворожий пішак.
Римляни зайняли його та прилеглу територію в першому столітті до нашої ери.
Ці події драматично відображені у фільмі "Міст у далечінь" (1977).
Міст обслуговується Управлінням мостів Тисячі островів.
За несприятливих умов утворилася вигнута смуга, і циркуляція стала очевидною. 
У математиці добуток - це результат множення або вираз, який визначає одиниці для множення.
Фьоріто знімав фетишистські відео, але потім перейшов на копрофагію.
У березні 2005 року Паваротті переніс операцію на шиї, щоб зафіксувати дві кістки в хребті.
Такі шторми можуть мати дуже швидкий вітер і багато граду.
Люди, які вивчають історію, не знають, правдива ця історія чи ні, але Китай був першою групою людей, які почали використовувати шовк.
Закритий ключ безпеки не схожий на відкритий ключ безпеки, якщо ви думаєте, що вони можуть бути однаковими або що їх легко поміняти місцями
Вулкан має висоту 1 060 метрів. Кратер має ширину близько 300 метрів.
Зазвичай лідер Національної партії є віце-прем'єр-міністром під час коаліції. 
У новинах йдеться про те, що найбільше постраждали бідні сільські села.
Під керівництвом генерального директора Рейнольдса парк використовувався до 13 квітня 2003 року. Він закрився, коли туризм пішов на спад після терактів 11 вересня 2001 року.
Гори утворюють кордон між двома країнами протягом 150 кілометрів.
Панк з'явився у 1976 році під час похмурої музичної атмосфери. NME не поспішав висвітлювати це нове явище. 
Дуже мало споживачів бі-порно ідентифікують себе як геї.
Не у всіх федеральних землях є такий поділ.
Коли Норма почала зникати, волога з циклону потрапила у великий позатропічний мінімум.
Симптомами MI у жінок є задишка, слабкість і втома.
Тайванська протока - протока завширшки 180 км між Китаєм і Тайванем.
Серія "Redwall" - романи Брайана Жака.
У клітці тварини живуть від 20 до 30 років, рідкісні випадки перевищують 40 років, згідно з повідомленнями зоопарку Філадельфії.
Мексиканський гарячий шоколад з корицею традиційно подається з різноманітною мексиканською випічкою, такою як чуррос.
Плессюр - район у кантоні Граубюнден, Швейцарія. 
Період Едо в Японії з 1590 по 1868 рік також іноді називають раннім модерним періодом.
Частина його віршів була написана для продажу публіці: "Мир, ліричний вірш" (1814), "Відставка" (1817), "Тріумф християнства" (1819) та "Друг солдата" (1828).
Але в цьому списку є предмети, які, можливо, не були зроблені природним шляхом.
Декілька тварин з сумками, які харчуються лише рослинами, наприклад, коала та деякі опосуми, дуже добре це розуміють.
Для того, щоб хтось потрапив до Зали хокейної слави, його має обрати обрана група з 18 осіб, які є або членами Залу хокейної слави, або відомими людьми зі ЗМІ
Тінь Геґернона - другий роман із серії "Тінь Ендера" Орсона Скотта Карда. 
Якби все програмне забезпечення було зроблено з нормальним правом власності, його виробництво в США коштувало б близько $(доларів США).
У червні 2008 року було оголошено про чотирирічну угоду на сезон 2010/11. Її вартість становила б 125 мільйонів фунтів стерлінгів.
Перша дата заснування міста - 1178 рік.
Вогняні саламандри можуть жити довго.
Місто має більше населення, ніж столиця провінції. За площею воно посідає друге місце. 
Колбочкові фоторецептори чутливі. Вони реагують на різні ділянки видимого спектру.
Спіраль, найімовірніше, зображала цикл "життя-смерть-відродження". З цим пов'язана її поява на похованнях по всьому світу.
Група Fert першими побачили ефект багатошаровості та пояснили його фізику.
Найуспішніший сингл гурту "Fat Lip" потрапив на вершину хіт-параду Billboard
Він був хрещений 3 травня в річці Ларка.
Група нічних працівників або час, в який вони працюють, називається нічною зміною.
Вайхінген може датуватися 799 роком нашої ери.
Невідомо, чи це лише тимчасовий згусток пилу, чи в його центрі знаходиться невеликий твердий місяць. 
Коли фільм вийшов на екрани у 2003 році, він отримав нагороди DVDX за найкращий анімаційний фільм, найкращу режисуру, найкращий монтаж і найкращу музику.
Посилення вітру припинилося 8 липня, і Берта знову стала ураганом 1 категорії.
Французький король Карл Простий уклав угоду з вождем вікінгів Ролло.
Пілот командного модуля Стюарт Руза взяв з собою на місію кілька сотень насінин. Після повернення вони проросли. Їх назвали Місячними деревами.
Big Mama пояснює Тоду, що його дружба з Copper не може продовжуватися. Вони природжені вороги. Тод їй не вірить.
Це також може бути використано як наклеп. Прикладом може бути вуличний жебрак, який виспівує святі імена, писання або вірші.
Території Саугор і Нербудда були частиною Північно-Західних провінцій. Так само, як і британські території в південній частині Уттар-Прадеш. 
Він був номінований на кардинала-священика з титулом Санта Марія Нуова.
Холлі Спрінгс - місто в Північній Кароліні.
У березні 1916 року перейшов з 1-го батальйону до 53-го батальйону.  Він був частиною 5-ї дивізії, коли австралійські війська поповнилися новими солдатами.
Вживання цього гриба не є смертельно небезпечним, але призводить до сильного болю в животі, блювоти та діареї. 
Електрі сподобалася ідея поїхати в Аргос разом з Ідаманте.
"Cale's Story: the adventures of Cale", закінчилася з початком фільму.
НХЛ почала використовувати правило обмерзання у 1939 році.
Італійці знають його завдяки в'язниці суворого режиму (1858 - 1998). У ній утримували небезпечних членів організованої злочинності.
Техас приєднався до союзу в 1845 році. Це 28-й штат.
Аквамен з'явився у багатьох мультсеріалах. Він був у реальному житті в серіалі "Smallville".
Марк Шатц грає на бас-гітарі у гурті з 2003 року.
Другий закон і закон успадкування стверджує, що різні алельні гени сортуються окремо під час формування гамет.
Він замовив Індії та Гонконгу 25-ту пенджабську дивізію. У 1910 році отримав звання підполковника.
Також станція веде прямі трансляції інших нефінальних раундів турнірів Великого шолома.
Коли Алізі співпрацювала з Мілен Фармер та Лораном Бутонна, вона випустила два альбоми, які були популярні у Франції та за її межами.
Розповідь про Ninigi no Mikoto, яка була послана на землю, міститься в "Nihon Shoki".
Філософія в середньовічній Європі, де логіка була одним з трьох оригінальних мистецтв, відомих разом як тривіум.
Не виключено, що на полюсах Титану можуть бути знайдені рідкі етан і метан. Очікується, що їх там буде багато.
Молитви на Курбан-байрам моляться великими групами. Зазвичай мечеті влаштовують їх для своїх членів, а також для членів менших місцевих мечетей.
Після випуску промо-синглу.  "Слава хоробрим" був випущений в Європі.
В Азії останній західний сатрап, Гупта, здобув перемогу над Рудрасімхою III.
Роберт Лерой Джонсон - американський блюзовий музикант, один з відомих блюзових музикантів Дельти.
Це значно збільшило громадську підтримку банди, особливо на північному сході Вікторії.
Лейн був найсильнішим ураганом у Мексиці з часів Кенни 2002 року.
Через те, що Селену з'єднали з Артемідою, письменники іноді називають її дочкою Зевса.
Її називають "книгою", оскільки вона має сторінки, хоча її можна зобразити і на банері.
Щорічно до неї можуть бути прийняті максимум чотири гравці, але найбільше за один рік було прийнято 27 гравців.
Колін Пауелл був давнім прихильником. Він рекомендував хвилину мовчання на початку кожного навчального дня.
У чашку кладуть невелику кількість матча. Потім додається гаряча (не кипляча) вода.
Leivonen lumimyrskyssä (Жайворонок у сніговій бурі) (2006) став його останнім альбомом із серії скандинавської вокальної музики. На цьому альбомі Похйола віддав данину поваги легендарному фінському композитору танго Тойво Кярки (Toivo Kärki). 
Педро пропонує йому пілотувати невеликий літак з Чилі. Він бере участь у своєму першому польоті, щоб забрати авіапошту з Мендоси, який закінчився майже катастрофічно.
Ураган "Епсілон" став шостим ураганом в Атлантиці за грудень.
2016 рік матиме 366 днів. Він починається у п'ятницю за григоріанським календарем.
Під час "Тридцятилітньої війни" Соест втратив людей і владу. У 1756 році в ньому налічувалося лише 3600 осіб.
Спонсорувати щось - це підтримувати подію, діяльність, особу чи організацію грошима або товарами та послугами.
У 1960-х роках Лав вперше зустрівся з Джимом Генсоном. Дон Сахлін закликав його зустрітися з Хенсоном.
Він відвідував Генеральну богословську семінарію. Він також отримав ступінь бакалавра богослов'я і магістра в Оріель-коледжі Оксфордського університету (1962, 1966). 
Собор був відкладений до 1545 року і зібрався лише перед самою смертю Лютера.
Міжнародний союз охорони природи і природних ресурсів (МСОП) - міжнародна організація. Її мета - збереження природних ресурсів.
Коли тварини або люди вільно бігають, можна проводити експерименти, щоб побачити, які сигнали є хорошими для приваблення. 
Психея - це справжній випадок відкритого металевого центру з іншого більшого тіла.
Шахово-боксерські поєдинки проводяться з 2003 року.
Обмінний курс Біг-Мака за паритетом купівельної спроможності - це ціна Біг-Мака в одній країні, поділена на ціну Біг-Мака в іншій країні.
Це місце є історичним, коли мова йде про автоперегони.
Американська актриса і письменниця Ліза Донован народилася 11 червня 1981 року.
На півдні центрального штату Міссурі є округ Хауелл.
Серіал розповідає про групу підлітків, які живуть у Беверлі-Гіллз, відвідують середню школу Беверлі та Каліфорнійський університет.
У середньовіччі регіон був у доброму стані, оскільки знаходився поблизу багатого ганзейського міста Росток.
Столлман був першим, хто створив кілька ліцензій з авторським левом, таких як Загальна публічна ліцензія GNU. Це найпоширеніша ліцензія вільного програмного забезпечення. 
Студія Діснея намагалася бути простою та економічною, і зараз вона вважається класикою анімації.
У 1871 році вона отримала більше будівель для солдатів.
Він познайомився зі своєю дружиною, танцівницею Мішель МакСвін, коли вони брали участь у мюзиклі "О, яка ніч" у 1999 році.
У 1963 році Хайле Селассіє очолив Організацію африканської єдності. Нова організація відкрила свою штаб-квартиру в Аддис-Абебі.
Вони сповідують переважно римо-католицизм.
Музей, Пірсон Філд і Форт Ванкувер є частиною Національного історичного заповідника Ванкувера.
Працюючи на BBC, Росс з 1997 року вів програму "Фільм". З 2001 року він також вів ток-шоу "П'ятничний вечір з Джонатаном Россом", а з 1999 року - радіопередачу на BBC Radio 2.
Коли вона померла від лейкемії в 1998 році, це стало шоком для всіх.
Це не одна з п'яти Нобелівських премій, заснованих за заповітом Альфреда Нобеля в 1895 році. 
Тропічний шторм Ана був єдиним циклоном в Атлантиці у квітні.
Після нього 600 євреїв були відправлені до концентраційних таборів Бухенвальд і Маутхаузен у 1941 році.
Бітлз розмістили його обличчя на обкладинці альбому Сержанта Пеппера "Lonely Hearts Club Band".
Інший стиль японського танцю Mai - це Kyomai.
Кейв часто писав для журналу під ім'ям Сильванус Урбан.
У звичайних правових системах прецедент - це юридична справа, яка встановлює правила, якими суд користується при розгляді справ зі схожими питаннями.
Гурт обрав назву, вибравши випадкове слово з Біблії.
Вищим органом ФІФА є Конгрес ФІФА. Він складається з представників усіх асоціацій, що входять до складу ФІФА. 
Метрополітен працює з 1987 року.
Спільним у поняттях побожності є смиренність.
Серед експонатів музею - літак Sopwith Triplane часів Першої світової війни та Avro Lancaster часів Другої світової війни.
Шнайер розробив Blowfish як алгоритм, призначений для заміни DES і вільний від проблем, пов'язаних з іншими алгоритмами.
Глінде вперше згадується 25 березня 1229 року.
Пізнання означає процес мислення.
Природна речовина в ґрунті походить від рослин і тварин.
Банк позичає депозити позичальникам.
Зроблено у 8 році нашої ери, можливо, видана після смерті.
Випущено 7 грудня 1998 року. Його можна побачити на цифровому телебаченні через супутникове, кабельне, IPTV та наземні (Freeview) платформи. 
У жовтні 1983 року проект Grameen Bank був перетворений урядом на незалежний банк.
Це визначення насправді означає, що високоточна реалізація секунди повинна компенсувати вплив температури навколишнього середовища (випромінювання чорного тіла), в межах якого працює атомний годинник, а також поширюватися на значення секунди при температурі абсолютного нуля.
15 листопада 2003 року потяг "Спринтер", що прямував до Балларата, зійшов з рейок на перегоні між Балланом і Гордоном, в результаті чого постраждала 61 людина.
Виробник консолей - це компанія, яка виробляє та розповсюджує ігрові приставки.
Люди, які не вміють писати або читати, можуть зазнавати поганого ставлення, мати ризики для здоров'я, стрес, низький дохід та інші проблеми.
Термін "профспілкова рада" може використовуватися для позначення деяких частин міст.
Сучасна африканська історія пережила багато революцій і воєн. Але також і зростання економіки та демократизації на всьому континенті.