Сусідні округи - Марін, Мендосіно, Лейк, Напа, Солано і Контра-Коста.
Його ім'я на барабані. Це напис грузинською мовою.
Вони повернули серіал у різдвяному спецвипуску "The Next Doctor". Він вийшов в ефір у 2008 році. У ньому вперше з'явилися Cyber-Shades та Cyber-King. 
Джеймсон написав автобіографію. "Як кохатися, як порнозірка: Повчальна історія" вийшла 17 серпня 2004 року.
Використовується для вирощування ківі.
Харді взявся за "The Undertaker". Це був матч за беззаперечний титул чемпіона.
Багато церков працюють разом над міськими проектами. "Церкви разом у Стівенейджі" - так вони називаються.
Шаблони текстового редактора дозволяють користувачам пропустити початкове налаштування і конфігурацію. Це економить час при створенні стандартних документів, таких як резюме. 
Роллінз вийшов на пенсію у 1962 році. Після цього він вирішив стати тренером.
Історія: Будівництво в'язниці Ландсберг було завершено в 1910 році. Вона розташована на західній околиці міста.
Мисливський собака - це будь-який собака, який допомагає людині полювати.
Нікейська імперія захопила Константинополь і решту Латинської імперії. Таким чином, вона відновила Візантійську імперію.
Це змусило вчених знову вивчити старі фотографії. Нарешті супутник був знайдений на знімках.
Марсель Жюно (1904 - 1961) був лікарем з Женеви. Він був ще одним відомим делегатом під час Другої світової війни.
Кар'єра Візенханта включала 4 роки (1985 - 88) в якості тайт-енда в команді "Атланта Фалконс", яка вибрала його в дванадцятому раунді. Він також грав у командах "Вашингтон Редскінс" та "Нью-Йорк Джетс".
Натомість Румунія віддала Росії три південні райони Бессарабії. Потім вона отримала Добруджу. 
У березні 2001 року Всесвітня федерація боротьби придбала "Чемпіонат світу з боротьби".
Блюз Західного узбережжя - це різновид блюзової музики з впливами джазу та джамп-блюзу, сильним звучанням фортепіано та джазовими гітарними соло. Він виник завдяки техаським блюзменам, які переїхали до Каліфорнії в 1940-х роках.
Під час пізніших візитів прапор піднімався з почесних місць.
Сільське господарство: Місцеві жителі вирощують сезонні культури. Приклади включають кукурудзу (makai) і пшеницю (kanak).
У 2004 році 41 письменник і багато вболівальників проголосували за Роя як "Найкращого воротаря" в історії НХЛ.
21 листопада циклон поглинув Францію. 
22 вересня шторм перемістився на захід біля Форт Волтон-Біч і незабаром ослаб над східною Алабамою.
Ентоні Макгілл грає на кларнеті в Метрополітен-опера.
За цією ліцензією автор(и) і видавець(і) Документа не дозволяють використовувати їхні імена для реклами, а також стверджувати або припускати схвалення будь-якої зміненої версії.
91 клас Британської залізниці - це клас електровозів зі швидкістю 140 миль/год (225 км/год), потужністю 4,54 МВт / 6,300 к.с. Вони були замовлені в рамках програми модернізації та електрифікації Східного узбережжя наприкінці 1980-х років.
Прем'єра отримала рейтинг 2,79. Це зробило його найрейтинговішим шоу на кабельному телебаченні у своєму часовому слоті.
Дехто стверджує, що тисячі людей були простромлені одночасно.
Назва "шершень" використовується для цього та споріднених видів. Це головним чином тому, що вони роблять повітряні гнізда (подібно до справжніх шершнів), а не підземні гнізда.
У 1589 році в Сандерленді почали виварювати сіль.
Деякі стежки позначені як природні стежки. Ними користуються люди, які вивчають світ природи.
У серпні 2007 року Хейгера перевели до чемпіонату Флориди з рестлінгу. Там він розпочав боротьбу з Ті Джеєм Вілсоном.
Ці скельні утворення складаються з пісковика з прошарками кварцу.
Укріплень та військових споруд на території міста немає. 
Затока Сан-Франциско розташована в американському штаті Каліфорнія. Прилегла територія називається регіон затоки Сан-Франциско. Великими містами тут є Сан-Франциско, Окленд і Сан-Хосе.
Адрастея була відкрита Девідом К. Джуіттом і Г. Едвардом Деніелсоном. Зонд "Вояджер-2" зробив фотографії 8 липня 1979 року. Вони отримали місце призначення.
Веб-альбоми Picasa були викладені в мережу 6 червня 2006 року.
Ймовірно, це примітивне тіло, що складається з карбонатів.
Так чи інакше, Артеміда народилася першою. Потім він допоміг з'явитися на світ Аполлону.
Парк є класичним місцем для масових демонстрацій.
"Світанок" - четвертий роман із серії "Сутінки". Це заключна книга. Її написала Стефані Майєр.
Ебінгдон - головне місто. Інші міста - Фарінгдон і Вантейдж. 
У муніципалітеті проживає близько 5700 осіб.
Посилання на 42-59 показують перепис 2001 року.
Команда астрономів з Гавайського університету відкрила його.
Ноктюрн - це оркестрова композиція у трьох частинах. Його написав французький композитор Клод Дебюссі.
Драматург тринадцять разів отримував першу премію на міських Діонісіях.
Кальвінізм набув певної популярності у Скандинавії. Він був відкинутий на користь лютеранства після синоду в Упсалі в 1593 році.
Наступного літа він був у відпустці в Німеччині. Почалася Перша світова війна.
Для досягнення своєї мети геодезисти використовують геометрію, інженерію, тригонометрію, математику, фізику і право. 
Маючи низьку швидкість метаболізму та низьку щільність здобичі на таких глибинах, кальмар-вампір повинен використовувати інноваційну тактику уникнення хижаків, щоб зберегти енергію.
У 1950-х роках Камю займався питаннями прав людини.
Iron Maiden вийшов 14 квітня 1980 року. Це дебютний альбом хеві-метал гурту Iron Maiden. 
Трофей Везини вручається щорічно. Його отримує воротар Національної хокейної ліги, який "визнаний найкращим на цій позиції".
Його відкрила команда астрономів з Гавайського університету. Скотт С. Шеппард очолив її у 2000 році. Їй дали тимчасову назву.
Гідра виглядає спектрально нейтральною, як Харон і Нікс. Плутон має червонуватий колір.
Ключовими факторами RTOS є мінімальна затримка переривання і перемикання потоків.
Зростаючий півмісяць означає молоду націю на підйомі.
АЛП є основним структурним елементом центрального процесора (ЦП). Навіть найпростіші мікропроцесори містять його для таких цілей, як підтримка таймерів.
Село стало частиною монастиря Райхенау. Вважається, що це 9 століття. 
На Каннському кінофестивалі 2008 року Ален Сіріцкі оголосив, що вони шукають по всьому світу нову Еммануель для зйомок у новому серіалі.
"Вигорання" та потреба у відпочинку - інші причини, через які Харді покинув WWE.
Q - сімнадцята літера сучасного латинського алфавіту.
Серед загиблих - двоє рибалок. Вони вважалися зниклими безвісти.
Книга вийшла з друку, але все ще залишається решта "Саги про Вортінг".
Сезон ураганів почався в червні і закінчився в листопаді 1977 року.
Судові процеси так і не відбулися через холодну війну.
Два університети в Данді - Університет Абертея та Університет Данді.
Джон Пол Стівенс народився 20 квітня 1920 року. Він є старшим асоційованим суддею Верховного суду США. 
Певний час працювали платформи як на старій, так і на новій станціях. Зрештою, стару станцію закрили і знесли.
Проте всі шторми, які обрушилися на Аризону, сформувалися пізніше в тихоокеанському сезоні ураганів. Крім того, до серпня на штат впливали лише залишки штормів.
Два візантійські спалахи у 8-му і 9-му століттях були незвичайними. Це було пов'язано з тим, що використання зображень було головним питанням, а не побічним продуктом ширших проблем. 
Відкрила його команда астрономів з Гавайського університету. Команду очолив Скотт С. Шеппард у 2003 році. Він отримав тимчасове позначення.
Французьке слово "буржуа" походить від старофранцузького слова burgeis. Воно означає "житель міста".
Книга пророка Неємії - книга єврейської Біблії. Вона є продовженням Книги Ездри. Іноді її називають другою книгою Ездри.
Сила тяжіння поверхні Ероти сильно варіюється. Ерос не є сферою. Це витягнутий об'єкт у формі арахісу (або картоплини, або черевика).
Визначення: Огляд: У коді Ріда - Соломона закодовані дані спочатку розглядаються як поліном.
У WWF брали участь Stone Cold Steve Austin, Kurt Angle, Chris Jericho, Kane і the Undertaker. Всі вони билися з командою DDP, Booker T, Rhyno і Dudley Boys.
Місця пам'яті також можуть бути перейменовані. Це не часто робиться в тій мірі, в якій це практикується при перейменуванні реєстрів.
Розбіжності між європейськими та китайськими шахтарями переросли у фізичні бійки в Дейлсфорді та Каслмейні.
У горах навколо міст Давос / Ароза, Лаакс і Санкт-Моріц / Понтрезіна розвивається туризм.
Були відкриті 27 лютого 1995 року.
До Європи їх привіз у 1846 році Роберт Форчун, колекціонер Лондонського садівничого товариства. Незабаром після цього вони були привезені до Північної Америки.
Він розпочав цей вид служіння в 1947 році. Він продовжував його до недавнього часу.
Анну Франк відправили останнім потягом з Вестерборка. 
Верхня частина тіла: Сорочка без рукавів: Майка, жіноча сорочка, синглет. Сорочка без рукавів, схожа на футболку.
Місяць дуже витягнутий. Його коротка вісь у 0,5 ± 0,1 раза більша за довгу.
Говорили, що це першоквітневий жарт. Однак більшість людей, які бачили знаки, не знали цієї фрази. 
Паралельно притокам існує розподільник. Це річка, яка відгалужується і тече від основного потоку.
Внутрішнє око зникло, коли зовнішнє око довжиною 23 милі (37 км) стало домінуючим. У той же час загальна організація урагану стала кращою.
Команда "White Sox" грає в Американській лізі. Вони знаходяться в Центральному дивізіоні.
Дамокл був відкритий у 1991 році Робертом Макнотом. Він знаходився на орбіті, абсолютно відмінній від усіх інших відомих.
Blake River Megacaldera Complex відомий як супервулкан. Це пов'язано з його величезними розмірами та великою кількістю дамб і жерл.
Шість видів мешкають у великому Карибському регіоні. До них належать королівська риба та вест-індійська риба-боєць, Strombus pugilis. 
Після завершення будівництва в 1992 році стало можливим безперешкодне транспортування вантажів між Північним і Чорним морями.
Світова температура може підвищитися на 1,1-6,4°C (2,0-11,5°F) протягом 21-го століття (таблиця 3). Рівень світового океану, ймовірно, підніметься на 18-59 см (7,08-23,22 дюйма) [таблиця 3].
Енгл оголосив, що в травні йому зроблять операцію на шиї. Він буде недоступний до серпня.
Мухи мають чорні або бліді волоски. Вони бувають чорними, металево-зеленими або металево-синіми.
Розфасовані супи швидкого приготування бувають різних видів.
Джон Пайпер є провідним пастором з 1980 року.
Він прагне бути швидким і легким, але водночас привабливим і простим у використанні. 
Наступні кампанії були більш-менш успішними. Так, у Равенні було створено Імперський екзархат для нагляду за Італією. В реальності імперський вплив часто був обмеженим.
13 вересня - Астрономи з Європейської південної обсерваторії (ESO) оприлюднили зображення планети, що обертається навколо коричневого карлика на відстані близько 230 світлових років.
У 1919 році всі основні фракції, що виступали за незалежність, об'єдналися. Вони сформували Тимчасовий уряд у Шанхаї. 
Перевагою цього методу є рівномірна просторова роздільна здатність без сингулярностей. Це за рахунок дещо більшої чисельної складності.
Вона залишилася сама. Її син з дружиною пішли на баскетбольний матч.
Медаль була вручена 1 356 разів. Її отримали 1 353 особи.
Протестанти вважають виправдання межею, яка відокремила їх від римо-католиків під час Реформації.
Торнадо зруйнував 20 будинків і серйозно пошкодив ще 30. Він також поранив одну людину і знеструмив близько 300 осіб.
Пан Гі Мун зайнявся питаннями, що стосуються міжкорейських відносин.
Забезпечення того, щоб продовольство не було забруднене.
Серіал повернувся з тимчасової паузи 7 лютого 2007 року. Він вийшов в ефір о 22:00. 
Гарячий випрямляч для волосся легко проходив крізь волосся. Це спричинило менше пошкоджень і сухості волосся, ніж методи, що використовувалися в минулому.
Район є партнером іншого району, Майн-Кінціг у Гессені, Німеччина. Вони є партнерами з 1990 року.
Реєстри прес-релізів, такі як World News, scoop, тепер зберігають його статті.
Кавказькі гори розглядаються як роздільник між Азією та Європою. Місця на Кавказі іноді вважають частиною одного або обох континентів.
Анчоуси - маленькі зелені рибки з блакитними відблисками. Це від сріблястої поздовжньої смуги, що йде від основи хвостового плавця.
Інші користувачі та боти можуть редагувати сторінки у вашому просторі.
Діакритичні знаки та неанглійські літери ігноруються. Числові записи виводяться. 
Луїс Суарес - іспанський колишній футболіст і менеджер. Народився 2 травня 1935 року.
Разом з агресивною експансією та розширенням меню прийшов аутсорсинг хлібобулочних виробів.
Вигоди подібні до тих, які отримують власники інфраструктурного капіталу, що виробляє більше товарів, наприклад, завод, який виробляє автомобілі так само, як яблуня родить яблука.
Гренландія вперше прийняла ідею власного прапора в 1973 році, коли п'ятеро гренландців запропонували зелено-біло-блакитний прапор.
Їх можна використовувати як замінник пробірки, особливо коли потрібен більший об'єм.
Місто Гросс-Айль - це цивільне містечко. Знаходиться в окрузі Вейн, штат Мічиган.
Джон Сена переміг Сабу в екстремальному поєдинку лісорубів. У ньому також брали участь інші представники брендів RAW та ECW.
Tiko United FC - камерунський футбольний клуб.
Вона заспівала на бек-вокалі у пісні "It's Too Late" гурту Refugee Camp у 1998 році. Це був кавер на Керрола Кінга.
Ламповий звук також відомий як або клапанний звук. Це звичайний звук з вакуумним ламповим підсилювачем звуку. 
Френсіс Гопкінсон допомагав другому комітету, який розробляв Велику печатку Сполучених Штатів.
Він відповідав за музику, орган, диригування піснеспівами та хором тощо.
Renault Vel Satis - це автомобіль представницького класу. Виготовляється французьким виробником Renault.
Нептун - восьма планета від Сонця. Це також найвіддаленіша відома планета Сонячної системи.
Рилузол не усуває пошкодження, вже завдані руховим нейронам. Крім того, пацієнти, які приймають препарат, повинні перебувати під наглядом на предмет пошкодження печінки та інших побічних ефектів.
Гурвіч був прийнятий до Американської академії мистецтв і наук у 1965 році.
У 1997 році Ігнасіо Рамоне, редактор Le Monde Diplomatique, відновив дебати навколо податку Тобіна. Він зробив це в редакційній статті під назвою "Роззброєння ринків". 
Пацюків багато в пустелях і на високогір'ї. Вони живуть у західній частині Африки. Вони живуть у західній частині США і на півночі Мексики.
Тоді ж було створено парламентську судову систему стародавньої режимної Франції.
Шарлотта відклала яйця на ярмарку. Вілбур повертає їх. Він кладе їх перед її вмираючим тілом. 
Вона допомогла Тесею перемогти Мінотавра. Вона вийшла заміж за бога Діоніса.
Несслер: Перша альтернатива для завивки волосся на людях була винайдена в 1905 році. Винахідником був німецький перукар Чарльз Несслер (1872-1951).
У 1972 році бункер підпалили палії.
Після завершення борцівської кар'єри Джеймс планує мати власну ферму і бути тренером коней.
Новий уряд утворив округи Штайнфурт і Текленбург у 1816 році.
Додайте відповідне повідомлення про авторські права для ваших змін разом з іншими повідомленнями про авторські права.
Над ложами Ла Скала має галерею, де менш заможні люди можуть дивитися вистави.
Вона розташована на східному березі річки Аллегейні, за 44 милі (71 км) на північний схід від Піттсбурга. 
На початку кожному члену підрозділу по боротьбі з вуличною злочинністю видали еластичні пов'язки з обраним кольором дня: Це був початок системи розпізнавання кольору дня.
Сонячні теплові електростанції зазвичай можна побудувати за кілька років. Вони будуються здебільшого з модульних, легкодоступних матеріалів.
Деніел Вотерс також отримав визнання за свій сценарій. У 1990 році він отримав премію Едгара.
Офіційний ключ муніципалітету раніше був відомий як офіційний ідентифікаційний номер муніципалітету або кодовий номер муніципалітету. Це послідовність чисел, яка ідентифікує політично незалежні муніципалітети або неінкорпоровані території.
Ханна спричинила щонайменше 537 смертей, переважно на Гаїті.
Слово означає вищі рослини. Може використовуватися для епіфітних бактерій, грибів (епіфітів), водоростей, лишайників, мохів і папоротей. 
Сталлоне ввів Халка Хогана до Зали слави WWE. Хоган знімався з ним у фільмі "Роккі ІІІ" в ролі Громових губ. Сталлоне запропонував йому цю роль.
Внесок може порушити правило. Але це все одно може бути вагомим внеском.
Вибоїни переміщують їх через інші світи. Вони використовують їх, щоб знайти свій дім.
У матері Бонем Картер був нервовий зрив, коли їй було п'ять років. Їй знадобилося три роки, щоб оговтатися. 
Всі представники цього роду колись вважалися частиною родини Calomyscus bailwardi. Зараз вони є окремими видами через значні відмінності у кількості хромосом, розмірах черепа та інших ознаках.
Неодим - хімічний елемент. Символ - Nd. Атомний номер - 60.
Вихровість може бути пов'язана з кількістю "циркуляції" або "обертання" в рідині.
Зміни цієї лінії горизонту описують всю матерію. Таким чином, кожну елементарну частинку можна описати режимом коливань дуже маленького відрізка або петлі струни.
У біології та демографії плодючість - це здатність організму або популяції до розмноження. Вона вимірюється кількістю гамет (яйцеклітин), насіннєвого матеріалу або безстатевих статевих органів.
Потім Стоун Колд витягнув на ринг рефері. У розвороті Стоун Колд вдарив Курта Енґла ногою в обличчя, оглушив його і поклав Букера Ті на Курта Енґла. Потім він сказав рефері почати відлік. 
У лютому 1942 року його госпіталізували. Пізніше він стверджував, що це сталося через нервовий зрив через етнічні чистки в Білорусі, особливо геноцид євреїв.
Ліс може мати підлісок із чагарників і трав'янистих рослин. Сюди входять трави.
У нього чорний дзьоб, темно-червоні очі і поклик, схожий на собачий гавкіт.
Те, що іспанці називали "чоколатль", було напоєм з шоколадною основою, приправленою ваніллю та іншими спеціями. Його подавали холодним.
Деякі тварини важили 700 кг (1,500 фунтів) і більше.
Вони прикріплюються до крохмалю в ендоспермі деяких трав'янистих злаків. Яскравими прикладами є пшениця, жито та ячмінь.
Еральдо Печчі - італійський колишній футболіст. Народився 12 квітня 1955 року. 
Вважається, що дзвони Людінггаузена дзвонили самі по собі, коли до міста в'їжджав Людгер.
"Feast for Crows" - четвертий із семи запланованих романів епічного фентезі-серіалу "A Song of Ice and Fire". Автор серії - американський письменник Джордж Р. Р. Мартін.
Харчові барвники використовуються в комерційному виробництві продуктів харчування та в домашньому харчуванні.
На початку війни у серпні 1914 року полк вирушив до Франції, щоб взяти участь у перших боях. 
Брансвік - місто в штаті Джорджія, США. Знаходиться в окрузі Глінн.
Назва кольору походить від звичайного кольору шампанського.
Посилання: Зовнішні посилання: Студійна версія Біблії Вікліфа (1395) з можливістю пошуку за фразою або посиланням на главу / вірш.
Це астероїд F-типу. Це означає, що він має дуже темний колір (темніший за сажу) і вуглецевий склад.
Під час суперечки пояснюйте свою позицію, використовуючи сторінки для обговорення. Дайте іншим можливість зробити те ж саме.
Це список канцлерів Німеччини з 1871 року. Вони відсортовані за тривалістю перебування на посаді.
Таласса має неправильну форму без ознак геологічних змін.
Вступ: Збереження електричної енергії є важливою частиною енергетичної політики.
У фільмі знялися Аль Пачіно, Джон Казале і Кріс Сарандон. У ньому також знялися Джеймс Бродерік і Чарльз Дарнінг. 
Він пішов у ліс через два тижні. Як повідомляється, у нього були деякі припаси, залізний казанок і мушкет, вкрадений у морського піхотинця на ім'я Абрахам Хенд.
Гурт хотів відтворити досвід запису "Still Life". Вони знову увійшли до студії з кількома репетиціями і без текстів.
Гартманн помер у 1873 році. Це сталося від аневризми.
Також він безуспішно балотувався проти виборчого округу Саарбрюккен.
Сьогодні сад розділений на частини. Це ботанічна школа, сади, ставки, оранжереї та різні будівлі.
Спортивна команда школи називається "Орли".
Помпеї стали більш відкритими для громадськості.
Ця подія була дуже емоційно болючою для Сперджена. Після цього його життя стало більш серйозним. 
Найвища точка Пуерто-Рико, Серро-де-Пунта (4390 футів; 1338 м), знаходиться в цьому хребті.
Стаття Генрі Хомайєра "On a Fad Diet of Rock Dust, How the Garden Does Grow" вийшла 24 червня 2004 року в газеті "Нью-Йорк Таймс". 
Хірургічний аборт на ранніх термінах - це проста процедура. Він безпечніший до 16-го тижня, ніж пологи.
"Маттімео" - фантастичний роман Браяна Жака. Він вийшов у 1989 році.
Гауда - місто в Нідерландах. Гауда (сир) Гауда (гончарний виріб) Гауда (сленг) Гауда, Південна Африка, місто в Західно-Капській провінції Південної Африки.
TPL продала природоохоронний сервітут штату Флорида. Округ Полк придбав частину садів, за вирахуванням сервітуту штату.
Миші піднімають їй настрій по приїзду.
Прем'єра фільму відбулася в Мехіко 21 грудня 1944 року.
Вони приїхали з Ліверпуля і мали того ж менеджера, що й "Бітлз".
Воррінгтон - велике місто і район. Він є єдиним органом влади для графства Чешир, Англія. 
Площа провінції становить 3 125 км². Вона складається з восьми районів і 64 муніципалітетів.
"Хелен" сформувався як гібридний шторм. Гібридний шторм має тропічні та позатропічні риси. Зовнішній вигляд "Хелен" був однобоким, але ядро було теплим.
Деякі групи корінних народів використовують долоні для створення предметів та їжі.
Головка бритви зрізає волосся. Волосся потрапляє на бритву на рівні шкіри.
Бартоло вважає, що графа заарештовано. Альмавіва називає його ім'я офіцеру. Його відпускають.
Шах-Джахан занурюється в усамітнений траур на рік.
З моменту створення дистрибутив сильно відрізняється від Slackware. Він все ще сумісний з його бінарними пакунками. 
Все почалося як незначні перегони у 1996 році. Велоспорт швидко розвивався у Німеччині. У 1998 році вона стала частиною Чемпіонату світу з велоспорту на шосе UCI.
Мінералогія астероїдів типу X вивчена недостатньо добре.
Висота округу зменшується в напрямку на схід. Найнижча висота знаходиться в долині річки Сірет. 
Треска стверджував, що Пойнц розмовляв з ним перед її зникненням. Розмова стосувалася її відрази до Великого терору Йосипа Сталіна.
Приблизно в 1958-1959 роках Малакліпс Молодший заснував організацію, опублікувавши її основний текст, "Принцип розбрату" (Principia Discordia).
У 2003 році Wi-Fi Alliance оголосив, що WEP було замінено на Wi-Fi Protected Access (WPA), що є частиною майбутньої поправки до стандарту 802.11i.
Пудель перетворюється на диявола (Мефістофеля) у читальні Фауста.
Пост-хардкор - музичний жанр, що розвинувся з хардкор-панку, відгалуження великого панк-року.
N-Dubz - лондонський хіп-хоп гурт, що отримав нагороду MOBO. Вони базуються в Камден-Тауні.
У сезоні 1935-36 Томпсон став першим воротарем, який отримав передачу, навмисно віддавши шайбу іншому гравцеві. 
Тазз переміг Ела Сноу (5:20). Тазз змусив Сноу підкоритися за допомогою прийому "Тазмісія".
Це в південно-східній частині штату, на березі озера Толленсі (18 км²).
T-Mobile виступив співорганізатором "Евертона" з брендом One2One. Були присутні й інші бренди. T-Mobile також спонсорував фінал Молодіжного кубка Англії 2002 року.
Зараз міст перетинає долину Тарн над її найнижчою точкою. Він з'єднує Causse du Larzac та Causse Rouge. Він знаходиться всередині периметру Великих Косів, які є регіональним природним парком.
Циркуляр IAU 8177 оголосив назву як Thrym.
Архієпископ - вищий рівень єпископа в християнстві.
Зустрічається переважно в Папуа-Новій Гвінеї. Мешкає на висоті від 2000 до 3000 метрів.
Іридофори - хітинові або білкові пластинки, які відображають простір навколо каракатиці. 
Це східна частина острова Тимор, а також прилеглі острови Атауро і Жако. Він також входить до складу Окусі-Амбено, ексклаву на північно-західній стороні острова, в індонезійському Західному Тиморі. 
Трек, відомий тоді як "Loving You", був здебільшого імпровізацією. У ньому було багато звукових ефектів і семплів з науково-фантастичних радіопостановок, звуків природи та пісні Мінні Ріпертон "Lovin 'You".
У 1973 році наказом № 56/CMLN було затверджено герб Республіки Малі.
Стефан Неманя розпочав своє правління Сербією.
Ботсвана швидко розвивалася після здобуття незалежності.
Дерева використовуються для виготовлення прикрас, лісоматеріалів, дров і целюлози.
Площа держави становить 74 122 кв. милі. 5,83% площі Індії.
Прохання в кінці гімну - це вибрані вірші з Псалмів, додані до оригіналу.
Людовик XIII був королем Франції та Наварри у 1610-1643 роках.
Більшість мешканців Марске працюють не в місті, а в сусідніх Мідлсбро або Редкарі. 
Він випустив кавер-версію пісні Лео Сейєра "When I Need You" як сингл. Він досяг 5-го місця в британських чартах. Другий сингл під назвою No Matter What I Do досяг 23-го місця.
До того, як стати прем'єр-міністром, Аббас очолював відділ переговорів ОВП.
Земля Ван Дімена стала колонією у 1824 році.
Зараз у нього більш доросле пір'я. На спині у нього також є пристрій для відстеження. Його випускають на волю. Трекер покаже людям, де він живе.
Він також працює музичним керівником оркестру Моцарта. Він знаходиться в Болоньї, Італія.
J. C. Penney продає звичайні товари. Також має кілька орендованих відділів, таких як сефора, оптика, портретні студії, ремонт ювелірних виробів та годинників тощо.
В Індії її називають Халдейською сирійською церквою. 
У 1843 році Джон Кауч Адамс розрахував орбіту гіпотетичної восьмої планети. Він вважав, що вона пояснює рух Урана.
Невін повернувся до Америки у 1887 році. Він переїхав до Бостона. Викладав і виступав з концертами.
Фотографія Саймона Родіа на обкладинці альбому Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band. The Beatles випустили його у 1967 році. 
Найманці зустрічають Ріплі. Їхній наймолодший член Колл впізнає її ім'я.
Поступово ситуація ставав більш організованим. Наступного ранку було визначено, що він перетворився на тропічну западину. Це було за 50 миль (80 км) на північний схід від кордону між Нікарагуа і Гондурасом.
Лот і Гаронна - департамент на південному заході Франції. Названий на честь річок Лот і Гаронна.
З 1954 по 1957 рік Аннан навчався в елітній школі Мфанципім. Методистська школа-інтернат в Кейп-Кості була заснована в 1870-х роках.
Обсидіан використовується в кардіохірургії. Це пояснюється тим, що добре виготовлені обсидіанові леза мають ріжучу кромку шириною близько 3 нанометрів, що робить їх набагато гострішими, ніж сталеві хірургічні скальпелі.
Після того, як Нап'єр встановив контроль над регіоном, уклавши угоду з амірами Сінда, його війська атакували фортецю Імамгарх.
Його тактику іноді називають ліберальною інтервенцією. Вона була дискусійною як тоді, так і зараз.
Зростання цін на нерухомість призвело до різкого занепаду вирощування апельсинів у Валенсії в окрузі Оранж в середині 90-х років. Більшість апельсинів тепер вирощують у Флориді.
У битві за Нормандію більшість будівель Байо вціліли. Німецькі військові зосередили свої зусилля в Кані.
Перший флот - це 11 кораблів, які вирушили до Нового Південного Уельсу в 1787 році. Приблизно 1 487 осіб розбудовували першу європейську колонію.
Тригонометричні функції важливі при вивченні трикутників. Вони також важливі для моделювання періодичних явищ та інших застосувань. 
До цієї групи належать види змій з сильнодіючими отрутами.
Багато хто вважав його святим.
На піку свого розквіту Ані мав населення 100 000-200 000 осіб. Його суперниками були Константинополь, Багдад і Каїр.
Після Другої світової війни попит на вугілля впав. Шахти закрилися по всьому регіону. Це спричинило масове безробіття. 
Дональд - найпопулярніший персонаж Діснея у Скандинавії.
Пологи у людини небезпечніші, ніж у інших ссавців.
Сім'я переїхала до Відня у 1907 році. Вони змінили своє чесько-слов'янське прізвище "Zajtich" на вигадане німецьке "Seyss-Inquart".
Пол Грей (# 2) Активний: 1995 - теперішній час; Інструменти: бас-гітара, бек-вокал; Внесок у релізи: всі релізи Slipknot. Пол Грей був учасником оригінального складу гурту, сформованого у 1995 році.
На відміну від того, як Голлівуд зображує шизофреніків, психічно хворі люди не більш схильні до насильства, ніж здорові.
Король Лев 1 ½ (також відомий як Король Лев 3: Хакуна Матата в деяких країнах) - американський анімаційний фільм, знятий у форматі direct-to-video. Він був випущений компанією Walt Disney Home Entertainment 10 лютого 2004 року. 
Ця епоха існувала поряд із Середньовічним теплим періодом (800 - 1300). Вона припинилася з початком Малого льодовикового періоду (близько 1250-1850 рр.).
Баннотар - одна з 51 союзних рад округу Абботтабад. Він розташований у північно-західній прикордонній провінції Пакистану.
Першим гонщиком, який виграв більше одного чемпіонату, був Альберто Аскарі. Це сталося в 1952 і 1953 роках.
Адам Сміт може бути найвідомішим випускником. Він був аспірантом коледжу.
Бульдог - це порода собак, що походить з Англії. Його також називають британським бульдогом або англійським бульдогом.
Переїзд ще не завершено. Дар-ес-Салам все ще залишається головним містом Танзанії.
Це один з дев'яти видів кенгуру, що харчуються листям. Вони були ідентифіковані за скам'янілостями, знайденими в Національному парку печер Наракорте. 
Засновник Пакистану Мухаммад Алі Джинна захоплювався лідером-засновником Туреччини Мустафою Кемалем Ататюрком. Він хотів розвивати Пакистан за турецькою моделлю модернізму і світськості.
Одна половина продовжувала рухатися на північ, зачіпаючи центральну частину Сполучених Штатів. Востаннє її можна було розрізнити у східному регіоні Великих озер 31 серпня. 
Існує багато легенд про те, як бокс зародився в Греції.
Місто Сандерленд славиться своєю прихильністю до збереження природних територій.
Наприкінці 1942 року він отримав сильне обмороження на Східному фронті. Потім він став офіцером з військово-політичного керівництва в зенітно-артилерійському училищі в Альтенштадті, поблизу Шонгау.
На фотографіях, зроблених після приземлення зонда, видно плоску, вкриту галькою рівнину.
Третя цифра вказує на урядовий округ. На територіях, де немає урядових округів, замість неї ставиться нуль.
Ведична Сома: У Ведах Сома зображується як священний і бог (дева).
30 січня: Індійський пацифіст і лідер Махатма Ганді був убитий Натхурам Годсе. 
Вперше здобула популярність у журналі "Плейбой". У 1993 році вона стала подругою року за версією Playmate.
Archers of Loaf - американський інді-рок гурт. Гурт походив з міста Чапел-Гілл, штат Північна Кароліна.
Щоб вороги не змогли вгадати ключ за допомогою атаки грубої сили, місце для ключа спроектовано надзвичайно великим.
Перша церква Бенрат була побудована в 1002 році.
Стиль: В останні роки життя Брейгель малював у більш простому стилі, ніж популярне італійське мистецтво.
Тіла часто гнили місяцями.
Передісторія ECW: World Wrestling Entertainment (WWE) викупила всі активи Extreme Championship Wrestling (ECW) у 2003 році. Після цього компанія почала випускати DVD-диски з рекламою оригінального ECW. 
Під час відпустки в Лондоні Фрейзер пішов на свою першу театральну виставу у Вест-Енді.
Його відкрила команда астрономів Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом та іншими.
Подекуди він зображений на гербах.
Його пригоди підживлюються незрілістю та любов'ю до їжі.
У цій статті йдеться про ураган Катріна. Ураган, який спустошив Луїзіану, Міссісіпі та Алабаму. 
Редактори випустили два платинових альбоми. Продано понад 2 мільйони примірників по всьому світу.
Єдине спільне гніздо налічувало лише чотири особи.
Стипендії, академічні нагороди, нагороди Flying Eagle Awards та Improvement Awards отримують студенти, які досягли великих успіхів у навчанні.
Більшість зовнішніх територій Австралії також мають різні часові пояси.
Термін був пізніше створений на противагу комп'ютеру зі скороченим набором інструкцій (RISC).
Різні організми можуть виробляти алкалоїди. В тому числі бактерії, гриби, рослини і тварини.
У 1833 році частини округів Берк і Банкомб були об'єднані в округ Янсі, а південна частина Банкомба стала округом Хендерсон. 
Нагороди присуджуються за членством у Фонді премії "Золота малина", і членство в ньому, на відміну від премії "Оскар", є загальнодоступним.
Програма отримала нове життя на Game Show Network і була перейменована на Whammy!
Загальна чисельність населення міста становить 25 000 осіб. Очікується, що з розвитком порту Гвадар воно стане великим комерційним центром. Він буде розташований майже за 80 км на схід.
Трофей Уельсу присуджувався команді, яка посіла перше місце у Східному дивізіоні під час регулярного чемпіонату.
Після війни місто занепало. Воно відновило своє значення у ХІХ столітті як промисловий центр.
Вони мають неврологічні ускладнення або проблеми зі шкірою. Іноді вони мають і те, і інше. 
Переможець серії виходить у фінал Світової серії. Вони грають за звання чемпіона Національної ліги.
Це виростає з труднощів у дотриманні нової культури. Буває важко зрозуміти, що є прийнятним.
Назва ачіотль походить від слова нахаутль, що означає "чагарник".
Церемонію єпископа часто називають освяченням.
Корабельне колесо використовується для зміни напрямку руху човна шляхом регулювання кута нахилу керма. 
Вона зіграла Алекс Вудс у серіалі "Місце злочину: Маямі".
Малабо був перейменований на Санта-Ісабель після того, як острів повернувся під контроль Іспанії.
Цей зв'язок посилює важливість таємниці лисиці.
Стефані МакМахон - виконавча віце-президентка WWE з творчого розвитку та операцій.
Те саме можна сказати про Південну Африку та частини Європи в різні епохи.
Герб Вірменії створив Олександр Таманян, якому допомагав Акоп Коджоян.
Пак був єдиним місяцем, який був детально сфотографований "Вояджером-2", оскільки був знайдений на ранній стадії.
Денніс Лі Хоппер народився 17 травня 1936 року. Американський актор, режисер і художник.
Підготовка до збройного повстання була просунута вперед. Його призначили комендантом третього батальйону та адміністративним помічником Дублінської бригади. 
Природний ітербій містить сім стабільних стійких ізотопів.
У 1957 році обійняв посаду головного диригента Нідерландської радіофілармонії.
12 - годинний час закінчується крапкою або без крапки з малої літери або, або або. Вони розділені інтервалом (або, а не або).
Бірмінгем - місто в штаті Айова, США. Розташоване в окрузі Ван-Бурен.
Герб муніципалітету запозичений у сім'ї Гарбані, або Гарбан, що походить з французької та північноамериканської гілки. Гарбані походили з цього села, а деякі члени родини стверджували, що були суддями та швейцарськими державними діячами.
Девіс керував дизайном персонажів для атракціонів "Пірати Карибського моря" та "Особняк з привидами" в Діснейленді. 
Приклади старозавітних вбивств, дозволених Богом, часто використовуються для захисту того, що "вбивство" є більш точним перекладом.
Вії дихального епітелію рухають частинки їжі до глотки. Там вона перетравлюється.
Задум полягав у тому, щоб прокласти лінію повз Walthamstow Central до Вуд-стріт (Walthamstow). Там вона мала б пройти над землею, закінчуючись поруч зі станцією Британської залізниці.
Найпоширенішими є альфа-, бета- і гамма-розпад. Однак пізніше були відкриті й інші типи розпаду. 
Уникайте слів із сильним негативним або позитивним значенням, намагаючись створити нейтральну точку зору.
Берґман заявляв, що цей фільм буде його останнім. Після цього він зосередиться на театральній режисурі.
Термін означає домінування або приниження суперника.
Best before - це порада. Відноситься до якості продукту. Це не те саме, що термін придатності, який вказує на безпеку до певної дати.
Він використовується для футболу і є домашнім стадіоном Спортивного союзу Абіджана-Нігера (Union Sportive du Foyer de la Régie Abidjan-Niger).
Вони мали торговельні контакти з римлянами.
Це була суперечлива позиція в середовищі "зелених", оскільки це означало, що німецькі солдати братимуть участь у бойових діях. 
Подібне викриття сталося і з RC4.
Heaven's Gate - американський культ НЛО, що базувався в Сан-Дієго, штат Каліфорнія. Його очолювали Маршалл Епплвайт (1931 - 1997) і Бонні Нетлз (1927 - 1985).
Потім WWE проводить спеціальне борцівське шоу у відкритому полі. Військовослужбовці відвідують його безкоштовно.
Після смерті батька, Воссена Сегеда, Сахле Селассіє прибуває до столиці Кунді раніше за інших своїх братів. Там його призначають Мерідазмахом Шеви.
Він часто спричиняє погану погоду в усьому світі.
Це найшвидше зростаючий переписний округ в Канаді. Очікується, що до 2031 року він матиме понад 1,5 мільйона мешканців.
Вона є молодшою сестрою співачки / автора пісень Брітні Спірс. 
Рік показаний непривабливим. Він настільки самозакоханий, що вважає себе "найпопулярнішим мешканцем квартири", хоча сусіди ненавидять його.
Таксі можна викликати з готелів. Також є стоянка таксі на Президентській дорозі, на північ від торгового центру City Centre.
Якщо він незадоволений стосунками, він намагається "виплеснути" їх назовні.
Наступні два роки "Рейдери" знову вигравали чемпіонат Західного дивізіону. Однак обидва рази вони програли чемпіонат АФЛ майбутнім переможцям Суперкубка - "New York Jets" (1968) і "Kansas City Chiefs" (1969).
Найвідомішими з них були Марк Юній Брут і Гай Кассій Лонгін.
Більшість власників зомбі-комп'ютерів навіть не здогадуються, що їхній комп'ютер використовується в такий спосіб.
Крім того, арт-рок - це музика не для танців, а для слухання. Він часто розповідає історію або має тексти на філософську тему.
Ця сторінка присвячена віддзеркаленню басейнів в цілому. Про басейни у Вашингтоні, округ Колумбія, див. статті Відбивний басейн Меморіалу Лінкольна та Відбивний басейн Капітолію.
Історія: Район був створений 12 червня 1994 року. Це було зроблено шляхом злиття старих районів Pasewalk, Ueckermünde і частини Strasburg.
Храм Юпітера, Капітолій, або Храм Капітолійської тріади - храм у римських Помпеях. Він був розташований на північному кінці форуму. 
Едо швидко виросло з практично невідомого села в 1457 році до мегаполісу з населенням 1 000 000 до 1721 року.
Вони були побудовані такими країнами, як Німеччина, для захисту важливих галузей промисловості від повітряних бомбардувань.
Мор - це вірус і хвороба, які можуть викликати епідемію або пандемію.
Білл Клінтон зізнався, що мав "неналежні стосунки" з жінкою на ім'я Моніка Левінські, коли вона працювала в Білому домі.
Жовтий диск означає видобуток фосфатів на острові.
Ставши тропічним циклоном, депресія утримувала хмарні завихрення в єдиному центрі.
По всій провінції найбільше опадів випало у Вітборні - 5,9 дюймів (150 мм).
Кожне місто і комуна має свого мера (primar). Вони також мають власну місцеву раду (consiliu local). 
Англосаксонські будівлі в Британії були простими. Їх будували переважно з дерева, а дах покривали соломою.
Основними видами їжі були коні (Equus ferus) та благородні олені (Cervus elaphus). Однак полювали й на інших ссавців, включаючи зайців, мамонта, носорога та гієну.
Ці протистояння біля перигелію відбуваються за регулярним циклом кожні двадцять два роки. Востаннє це було у 1991 році, а наступне - у 2013 році. 
Акторська кар'єра: Великий прорив Чейза стався пізніше, у 2002 році. Вона отримала головну роль голосу гавайської дівчинки Ліло Пелекай в анімаційному фільмі Діснея "Ліло і Стіч".
Тобто цей термін визначається негативно. Він не передбачає генетичної спорідненості.
Трек-лист: Всі треки написані Тімом Райсом-Окслі, Томом Чапліном та Річардом Г'юзом.
Їхній матч походить з Royal Rumble. Цей платний захід відбувся за два місяці до WrestleMania.
Їм допомагали 32 гренадера з одного зі швейцарських найманих полків, яких король викликав до Парижа напередодні 14 липня.
Ланцюг також охоплює 22 метри. Це така ж відстань крикетного поля.
Середнім Єгиптом вважається територія між Ель-Аяїтом і Сохагом.
Фінансував його Світовий банк. Він був побудований між 1961 і 1967 роками.
Статичні заряди залишаються на предметі, розряджаються або розсіюються на землі.
У хімії розчин - це однорідна суміш двох або більше речовин.
Greater Hagerstown є найбільш швидкозростаючою міською агломерацією в штаті Меріленд. Він також є одним з найбільш швидкозростаючих у Сполучених Штатах.
Дослідивши цей регіон у 1614 році, голландські торговці хутром припливли вгору по річці Коннектикут (тоді голландці називали її Верше Рів'єр - "Свіжа річка"). Вони побудували форт під назвою "House of Hope" в Датч-Пойнті поблизу сучасного Гартфорда.
Дехто стверджує, що він запровадив скенографію, або прикрашання сцени, за словами Вітрувія.
Метод Сократа був названий на честь давньогрецького філософа Сократа. Він також відомий як метод Еленха або Сократівські дебати. Це форма дослідження та дебатів між особами з протилежними точками зору. Він заснований на постановці запитань і відповідях на них, щоб заохотити раціональне мислення та ідеї.
Енн-Арбор виділив 40 акрів (16 га), які, як він сподівався, стануть місцем для нової столиці штату. Натомість, вона запропонувала цю землю університету, коли столицею штату було обрано Лансінг.
На Філіппінах орегано не використовується як кулінарний інгредієнт. Вони використовують його як ліки. Один із способів - заспокоїти дитячий кашель. 
Лаура мала достатньо тропічних характеристик, щоб 30 вересня бути оголошеною тропічним штормом.
Однак багато сполук практично, якщо не повністю, не розчиняються у воді.
Один з епізодів "Due South" був знятий на стадіоні Арнольда Андерсона в парку Кокшатт. Епізод називався "Dr. Long Ball". 
Йому запропонували зарплату в 50 000 доларів. Йому також запропонували відсоток від власності компанії.
Рейхстаг проголосував за скасування бюджету. В результаті Брюнінг змусив Гінденбурга припинити повноваження Рейхстагу через два роки і перезатвердити бюджет за допомогою механізму статті 48.
Перше шоу FCW відбулося 26 червня 2007 року в Dallas Bull у місті Тампа, штат Флорида. 
Окснард є найбільш населеним містом в окрузі Вентура, Каліфорнія.
28 серпня Канадська національна залізниця (CN) зупинила весь залізничний рух на своїх лініях на південь від МакКомба, штат Міссісіпі, побоюючись пошкоджень від урагану. Це були лінії, що належать її філії - Центральній залізниці штату Іллінойс, які простягаються до Нового Орлеана.
Спочатку на золоті копальні переїхало близько 30 000 людей. До 1863 року їхня кількість скоротилася до 3 500 через складні умови видобутку.
Бересфорд знаходиться в округах Лінкольн і Юніон у Південній Дакоті.
Беккер переміг Джима Кур'єра і виграв чемпіонат ATP Tour Championships 1992 року.
Його ненависники стверджують, що у нього стався зрив під час підйому.
Дзвінки WIIC все ще лунають у Піттсбурзі, але на малопотужній станції, яка транслює відео. 
Ці двійники зазвичай чимось погані.
Спочатку підрозділи працювали разом, кабіна до кабіни. Вважалося, що практичніше їхати носом до носа.
Агнеса не змогла вплинути на обрання нових Пап Римських, Стефана IX і Миколи II.
Twofish не така поширена, як Blowfish. 
Лейдзу ділилася своїми відкриттями з іншими. Знання поширилися по всьому Китаю.
У 1961 році вона дебютувала в Метрополітен-опера в партії Аїди. Наступного року вона дебютувала в Королівському оперному театрі з тією ж роллю. 
У 1944 році він також отримав замовлення від Ієгуді Менухіна. Він написав Сонату для скрипки соло.
Історично млини приводилися в дію вручну (ступа і товкач), робочою твариною, вітром (вітряк) або водою (водяний млин).
Кажуть, що Ісус виголосив цю проповідь близько 30 року н.е. на схилі гори своїм учням та іншим людям.
Президент Бундесрату зазвичай обирається 1 листопада і виконує свої обов'язки до 31 жовтня наступного року.
Росія оговталася від фінансової кризи 1998 року.
Він прибив ноги до столу і ненавмисно вибив Ніла під час гри в крикет.
Цей вид є рідним для тропічних і субтропічних районів усіх континентів, а також південно-західної частини Тихого океану та Австралазії. 
Ріплі - місто в Бурштиновій долині. Розташоване в графстві Дербішир, Англія.
Її мати була родичкою Чарльза Ріда. Він був вікторіанським письменником.
Існує велика схожість між ситуацією Цин / Коксінга і нинішньою ситуацією КНР / РПЦ.
Унна знаходиться на Хеллвег Роуд. Це старий маршрут торгівлі сіллю.
Ігри "Sunflowers" - це серія Anno, Knights of Honor від Black Sea Studios та ParaWorld від SEK.
Він спеціально знімав сцени для широкоекранного використання. На інших форматах їх би не було видно.
Тропічна чи субтропічна система не могла бути класифікована як циклон у 2006 році.
З 1979 по 1999 рік: Лінійка Jubilee 1979 року мала стати першим з чотирьох етапів проекту. Однак, через брак коштів, ніякого прогресу не було досягнуто до кінця 1990-х років.
Залізнична станція Скарборо обслуговує приморське місто Скарборо. Воно розташоване в Північному Йоркширі, Англія.
За 10 років після заснування A&M стала найбільшою незалежною звукозаписною компанією у світі.
Дві хвилясті лінії вгорі та внизу зображують дві річки - Рур та Еннепе. Вони дали назву району. 
Автор, Пітер Преус, каже, що популяція опосумів скоротилася в 1997 році. Його нинішнє місце проживання (обмежене територією площею 50 квадратних кілометрів) опинилося під загрозою через лісозаготівлю.
Офіцери німецького вермахту подбали про нього і відправили до лікарні.
Монастир був відбудований паном Смбатом. Він походив з дому Орбеліанів, гілки Ліпаритидів, які були витіснені до Вірменії наприкінці 12-го століття з Грузії.
17 серпня утворився новий фронтальний гребінь. Це змусило шторм дрейфувати на захід.
У 1847 році частини округів Колдуелл, Іределл і Вілкс стали округом Александер.
Значна частина служіння Ісуса відбувалася на берегах Галілейського озера. 
Для виготовлення фунта шовку потрібно від 2 000 до 3 000 коконів.
Міжнародна система тестування з англійської мови - це стандартизований тест. Він вимірює рівень володіння англійською мовою.
У листі до своєї церкви він заявив, що він і його лікарі вірять, що рак виліковний.
Школа знаходиться поруч з коледжем Лорда Вандсворта.
Англійська мова мала стати універсальною другою мовою. Вона не мала замінити етнічні мови.
Нещодавно він працював зі Slipknot над їхнім четвертим студійним альбомом All Hope Is Gone.
Найбільше поширена в штаті Андхра-Прадеш. Також в штатах Орісса, Тамілнад і Карнатака.
Багато інших авторів того часу розповідали про східну середземноморську кухню грецькою та латинською мовами. 
Місто було побудоване на початку невеликої притоки. Колись Хай-стріт впадала у воду у верхів’ї річки. 
Історія Президент США Вудро Вільсон вперше оголосив День перемир'я 12 листопада 1919 року.
Сьомий син (1987) - роман в жанрі альтернативної історії / фентезі. Його написав Орсон Скотт Кард.
Гілларі Діана Родхем Клінтон (англ. Hillary Diane Rodham Clinton, нар. 26 жовтня 1947) - 67-й Державний секретар США. Вона працює в адміністрації президента Барака Обами. 
Документ - це призначення Черубіно на службу в армію.
Верхня Австрія - четверта за площею земля Австрії і третя за чисельністю населення. Її площа становить 11 980 км², а населення - 1,3 мільйона осіб.
Ці книги є продовженням історії Тамари та Вільяма Свіфтів. Вперше вони були екранізовані в комп'ютерному анімаційному веб-фільмі BBC "Привиди Туманного Альбіону: Спадщина".
Наскільки менше залежить від RAID.
Вони грають у Східному дивізіоні Національної конференції.
Вважається, що назва походить від річки Грета в Камберленді, Англія.
Його рішення зруйнувати мости на річці Хан врятувало тисячі громадян від комуністичного правління.
Економіка та інфраструктура: Громада є домом для понад 600 підприємств. Вони забезпечують понад 2 000 робочих місць. 
Елін йде до будинку Аґнес, щоб не йти на іншу вечірку, де буде хлопчик (Йоган) (Матіас Руст), якого вона хоче уникнути.
Serpent - симетричний блоковий шифр з симетричним ключем. Він був фіналістом конкурсу Advanced Encryption Standard (AES), де посів друге місце після Rijndael.
Після 1627 року король Франції Людовик XIII запровадив сеньйоріальну систему. Він дозволив оселитися в Новій Франції лише римо-католикам.
Припущення про добросовісність не зупиняє дискусії та критику. Натомість редактори не повинні стверджувати, що дії, які критикуються, є злим умислом, якщо немає доказів.
Альбом дебютував на 64 місці в США. У Швеції він посів дев'яте місце, що вище, ніж будь-який попередній реліз Opeth. 
У синтоїзмі Такама-га-хара - це місце, де живуть камі.
PackageKit - це безкоштовний набір програм з відкритим вихідним кодом. Його розроблено для забезпечення узгодженого і високорівневого інтерфейсу для різних систем керування пакунками.
Здається, він жив у болотистій місцевості. Він використовував два вилоподібні різці, щоб викопувати очерет і осоку для їжі.
Ця битва стала початком семирічної війни, яка зробила Рейн кордоном Римської імперії на наступні чотириста років. Це закінчилося, коли римський вплив на Заході зменшився. 
Це свідчить про те, що голова парламенту не є частиною виконавчої влади. Однак він все ще має вищу (символічну) важливість, ніж Канцлер.
Експерименти були проведені Ейвері, Маклеодом і Маккарті, а також Херші і Чейзом. Вони перевірили точну природу трансформуючого принципу (ДНК).
Вона провела місяці в інвалідному візку, відновлюючись. Вона співала, щоб оплатити медичні рахунки.
Він юридично змінив своє ім'я на Роберт Ділан. Він підписав контракт на управління з Альбертом Гроссманом.
Сім'я ДеКавальканте вважала, що вони надихнули сім'ю ДіМео.
Сіврі-Ранс - валлонська область. Знаходиться в бельгійській провінції Ено.
Олівер Кромвель напав на Дрогеду в 1649 році. Він убив роялістський гарнізон під час облоги Дрогеди. 
Оскільки шторм був слабким і ніколи не досягав суші, наслідки Крістобаль обмежилися помірними опадами.
Villeneuve-Loubet - муніципалітет у департаменті Приморські Альпи. Це регіон Provence-Alpes-Côte d'Azur на південному сході Франції.
Найбільш домінантні самці можуть знайти до 15 - 20 самок.
Їх незвичайний розмір може бути викликаний острівним гігантизмом, оскільки на островах, де вони живуть, немає інших м'ясоїдних тварин. Це також може бути пов'язано з низькою швидкістю метаболізму комодського дракона.
Басейн-відбивач розташований у Садах Конституції. Його довжина становить близько 2029 футів (618 м), а ширина - 167 футів (51 м).
Коли він виконував тапасью і садхану в Баванії в Гуджараті, його називали Таллайя Баба
Вона була академіком, адвокатом, активістом і членом ірландського сенату (1969 - 1989). 
Приклади бойових видів спорту включають бокс, бойові мистецтва та боротьбу. Фехтування та пуроресу також вважаються бойовими видами спорту.
Кількість С-типів насправді може бути більшою. C-типи набагато темніші, ніж більшість інших типів астероїдів. D-типи є винятком.
Левон В. Лусіньян з Вірменії просидів у в'язниці кілька років. Його утримували в Каїрі. Король Кастилії Іоанн заплатив за нього викуп. Він був звільнений. 
Наприкінці 19-го століття 9-те видання було застарілим, і "Британіка" зіткнулася з фінансовими проблемами.
"Follows" - це список з тридцяти трьох композицій, написаних The Beatles, які знаходяться на саундтреку в тому ж порядку, що і у фільмі.
Ленін був обраний головою Ради на Всеросійському з'їзді 8 листопада 1917 року.
Менша королівська резиденція - Brantridge Park, West Sussex England, Англія.
Він бачив тріумф "Зоряного шляху". Він виступав на публіці і підтримував своїх шанувальників. Це давало додатковий дохід.
Ця система була найпівнічнішим утворенням у Тихоокеанському басейні.
Книга не була продовженням. Історія дійсно розвиває попередню книгу. Вона також копіює теми. 
Більшість об'єктів можна змінювати на картах за допомогою Forge. Більшість також можна використовувати.
Говард народився в Англії в 1977 році.
Вулкан 1994 року виверг газ і попіл. Вітри віднесли його на відстань 25 км (16 миль).
Цей термін використовується для опису як звичайних погодних змін, так і надзвичайних спекотних періодів. Спекотні періоди можуть траплятися лише раз на століття.
США припинили свою участь у війні.
Він проїхав понад 200 000 миль. Це було неймовірним досягненням у часи, коли ще не було літаків.
Альберт Хамфрі створив техніку. Він керував конвенцією в Стенфордському університеті в 1960-х і 1970-х роках, використовуючи дані компаній зі списку Fortune 500. 
Організм, який отримує вуглець з органічних сполук, а енергію - зі світла, називається фотогетеротрофом. Натомість організм, який отримує вуглець з органічних сполук, але отримує енергію від окислення неорганічних сполук, називається хемогетеротрофом.
Сузір'я містить близько 50 галактик, які можна побачити в аматорський телескоп.
Вперше гра вийшла в Японії для Nintendo 64. Це було 14 квітня 2001 року.
Республіканська партія - одна з двох основних політичних партій у Сполучених Штатах. Інша - Демократична партія. 
Приблизно за останні 20 років з'явилося багато нових дизайнів якорів.
Вірменський легіон був створений під цілі вірменського національно-визвольного руху. Це був збройний підрозділ, крім вірменських добровольчих загонів і вірменського ополчення під час Першої світової війни. Вони воювали проти Османської імперії.
Вона електрогенна. Електрорецептивні риби можуть знаходити електричні поля.
Він займав трон з 1804 по 1824 рік.
Надмасивна чорна діра має масу від 105 до 1010 мас Сонця.
Книга залишалася в списку бестселерів лондонської газети Sunday Times понад чотири роки.
У лютому 1998 року Legacy of Kings почали записуватись.
Наприклад, вона часто співає традиційні пісні під акомпанемент фортепіано. 
Елізабет Енн Смарт народилася 3 листопада 1987 року. Американка, яку викрали зі своєї спальні в Солт-Лейк-Сіті, штат Юта, 5 червня 2002 року. Їй було 14 років.
Далі термін "термометр за Цельсієм або "за Цельсієм" був знову використаний для позначення типу термометра ще в 1850 році.
Земля - єдине місце у Всесвіті, де підтверджено існування життя.
Включає американський, британський і французький окупаційні сектори, створені в 1945 році.
Походження: Колись частина Урарту, Софен стала провінцією нового вірменського царства Оронтідів близько 600 року до нашої ери.
Однак є й винятки. Одним із прикладів є оборона, а не захист.
Усі продукти Office 95 мають підтримку OLE 2. Вони можуть автоматично переносити дані з різних програм. PowerPoint 7 показує, що він був сучасним для Word 7. 
Littlest Pet Shop - це франшиза іграшок. Належить компанії Hasbro.
Київська Русь врешті-решт занепала. Землі були розділені на багато дрібних феодальних держав.
Іноді вона знімалася в "Маестро Мінні".
Для приготування кави використовують кілька видів насіння.
Екстрена медична допомога означає серйозну травму. Це також може означати, що травма або хвороба важка. Це може становити ризик для життя або довготривалого здоров'я.
Дві визначні серії, які простежують появу чарівників і магії, - це "The Bard's Tale" та "Might and Magic". 
Загальний сюжет гри полягає в тому, що команда з чотирьох осіб покинула Землю на борту космічного корабля через неминучу загибель планети. До команди входять Alien, Human, Android і Psionic.
Істмен та Котик виступали разом у 1970-х роках.
До Першої світової війни Близький Схід мав багато назв. Люди часто ділили його на Близький і Далекий Схід.
Дизайнерські дослідження допомагають уникнути затримок.
Шторм пройшовся зовнішніми берегами Північної Кароліни. Він не втрачав сили, поки не наблизився до Ньюфаундленду 20 червня.
Веб-кольори використовуються в дизайні веб-сторінок.
Період обертання не міг бути оцінений без сумніву. 
RC4 спочатку був комерційною таємницею. У 1994 році в списку розсилки Cypherpunks з'явився його опис.
1,5 помножити на 30 дорівнює 45, а 1,5 мільйона помножити на 0,03 дорівнює 45 000.
Зараз використовується переважно для проведення футбольних матчів. Це домашній стадіон асоціації Sportive SONABEL.
Це четверта гра серії Metal Gear, продюсером і режисером якої є Кодзіма. Вона є прямим продовженням Metal Gear Solid.
Також були опубліковані його подорожні нотатки, довгі щоденники та листи.
"Вогняне лезо" - друга книга в фентезійній серії Стюарта Гілла "Хроніки Крижаної мітки".
Іспанці не підкорили острів до 1697 року. Це зайняло багато спроб, які почалися в 1629 році. Вони вирушили з Коросала в Белізі, Юкатані та Альта-Верапасі. Вони атакували з човнів і знищували його. 
У KLI є близько 20 колишніх "Граматиків-початківців".
Він був сформований 19 липня. Він виник з улоговини низького тиску біля південно-східного узбережжя США.
Джордж Бернард Шоу - ірландський драматург. Народився 26 липня 1856 року. Помер 2 листопада 1950 року. 
Роуд-муві, дія якого відбувається в Канаді. Його слоган - "Вони прийшли".
8 Флора - великий, яскравий астероїд у головному поясі.
Какао було важливим продуктом у доколумбовій Мезоамериці.
Гра, в яку грають у браузері, називається браузерною грою (BBG).
Його команда програла "Монреаль Канадієнс" у двох іграх поспіль у 1929-30 роках.
Тоді це була делікатна тема. Польща була стурбована тим, що німецький уряд спробує повернути частину цієї традиційно німецької території, переданої Польщі після Другої світової війни.
Багато поліцейських були чорношкірими і боялися, що інші поліцейські приймуть їх за злочинців, особливо коли вони витягнуть зброю в надзвичайній ситуації. 
Законодавчі збори штату Алабама створили додаткові округи на старих індіанських землях, коли почав діяти Закон про виселення індіанців. Поселенці вирушили в різні райони Алабами.
Започаткований у 1892-93 роках, Шеффілдський щит є найкращим внутрішнім першокласним змаганням з крикету в Австралії.
Він був першою особою в німецькій політичній партії "Альянс 90/Зелені". Згідно з опитуваннями громадської думки, він був найпопулярнішим політиком у Німеччині протягом більшої частини уряду.
Бонхем Картер зіграє разом з Метью Макфадьєном та Денісом Лоусоном.
Генотип і менделівське успадкування Різницю між генотипом і фенотипом часто можна побачити, дивлячись на сімейні моделі спадкових захворювань або станів, таких як гемофілія.
Тільки Конгрес може змінити правила ФІФА. 
Між 1898 і 1901 роками він був хоровим тренером. Потім став асистентом диригента на Байройтському фестивалі.
Елементи є наступними: Дерево Ян, дерево Інь, вогонь Ян, вогонь Інь тощо.
Гра має елементи рольових та ділових симуляційних ігор.
У 1974 році був притягнутий до суду. Його визнали невинним в участі у рейді, який врятував Баадера.
Шпандау отримав права міста у 1232 році.
"Макс і Моріц", а також багато інших його ілюстрованих історій вважаються головними попередниками сучасного коміксу. 
Polydor Records - лейбл звукозапису зі штаб-квартирою у Великій Британії. Він є дочірньою компанією Universal Music Group.
Він мріяв про зниження температури в цілих містах за допомогою центрального кондиціонування.
Рішення 2007 року припинило фінансування залізниці на острові Баррі. Громаді було важко утримувати її без коштів.
Космічний телескоп "Хаббл" не зміг виявити вторинне джерело.
Забудована земля розташована між старими селами Манготсфілд і Дауненд. До 1990-х років ці землі використовувалися для ведення сільського господарства.
Долини річки Ваймеа та її притоки, річки Макавелі, колись були домом для багатьох людей.
Економіка: До 20-го століття Нідвальден був переважно фермерським районом.
Fierce Creatures - комедійний фільм 1997 року. 
Протеус має багато кратерів. Він не має жодних ознак геологічної модифікації.
Він також мав оригінальний талант ECW.
Будівлі міста часів інків вистояли під час землетрусу.
Jedin, 138: Собор уточнив католицьке вчення про спасіння, таїнства і біблійний канон. Таким чином він відповів на протестантські дебати.
Туркестан (дослівно означає "Земля тюрків") - регіон у Центральній Азії. Сьогодні там проживають переважно тюркські народи.
7 квітня 2004 року у Мессінг народився хлопчик. Вона назвала його Романом Вокером Зельманом.
Компанія стала акціонерним товариством у 1887 році.
Найвища гірська точка Алабами - гора Чеаха. Її також називають гора Чеаха. 
Їхня музика схожа на кельтський фолк-метал. Іншим жанром, що вплинув на їхню музику, є мелодії дез-металу.
Старе місце розташування форту зараз називається Площа Бастилії.
Пуебло - традиційні громади корінних американців на південному заході Сполучених Штатів Америки.
Покупки за готівку округляються до найближчих п'яти центів. 
Цей протокол не працюватиме з деякими старими мережевими картами.
У 21 рік він уже написав понад 200 пісень.
Вотерсон отримав батіг лейбористів у парламенті.
Циклон продовжив рух на північний захід, досягнувши суші близько 00:00 UTC 22 вересня біля Форт Волтон-Біч, штат Флорида. Вітер сягав 35 миль/год (55 км/год).
Син Путренкура залишив поселення Шарлю де Сент-Етьєну де ла Туру після власної смерті в 1623 році.
Перший мінарет був побудований у 665 році в Басрі. Правителем був омейядський халіф Муавія I. Він заохочував будівництво мінаретів, щоб зрівняти мечеті з християнськими церквами з їхніми дзвіницями.
У 1965 році йому запропонували стипендію Фулбрайта. 
Клініка була дуже сучасною. Вона залишалася у власності родини Бінсвангерів майже 120 років.
З 1 грудня 1975 року тривалість шоу збільшилася до однієї години. До того воно тривало півгодини.
Ділові зв'язки познайомили його з Мері Парент з Universal Pictures. Вона одразу ж підписала контракт після перегляду епізодів на DVD.
Після збору імен фанатів і проведення онлайн-опитування, 31 жовтня 2007 року серіал отримав назву ECW X-Stream.
Бруск - місто з населенням 94 962 особи. Воно розташоване в штаті Санта-Катаріна, Бразилія.
Вперше медаль була вручена в 1902 році Дж. Томсону "за його численні внески в електричну науку, особливо у зв'язку з явищем електричного розряду в газах". З того часу вона присуджувалася 105 разів. 
Супутник отримав попереднє позначення S / 2003 (130) 1.
Він був одним з найвпливовіших мадригалістів середини 16 століття.
Цзи Чі був першим з-поза меж Китайської Народної Республіки, хто долучився до рятувальних робіт.
Вухаті тюлені або отаріїди - морські ссавці родини отарієвих (Otariidae). Вони є однією з трьох груп ластоногих. 
На ньому зображений червоний хрест Святого Георгія (покровителя Англії) з білим краєм. Він накладений на хрест Святого Патрика (покровителя Ірландії). Обидва вони накладені на сальтир святого Андрія (покровителя Шотландії).
За допомогою альбатроса на ім'я Орвілл мишенята летять до затоки. Там вони зустрічають бабку на ім'я Евінруда, яка переносить їх у листі на корабель, де утримують Пенні.
Її наступний сингл "Girlfriend" також дебютував на першому місці. Її перший альбом "Honey to the B" (випущений одразу після цього) дебютував на 14-му місці в британських альбомних чартах.
Гуансі (або Гуансі-Чжуанський автономний район) - самокерований жуанський регіон Китайської Народної Республіки.
Функції можуть включати сприйняття дотику, руху повітря, тепла, вібрації (звуку), нюху (запаху) або смаку. 
Річка Сатледж (також пишеться Сатлудж) - найдовша з п'яти річок в історичному регіоні перехрестя Пенджабу на півночі Індії та Пакистану.
Пізніше вона вступила до Середньої школи музики та мистецтв імені Фіорелло Г. ЛаГуардія (середня школа, яка фігурує у фільмі "Слава"). Потім вона вступила на театральну програму в Джульярдському університеті.
Деякі з них розростаються до розмірів великих лікарень, залишаючись при цьому клініками.
Без приватного ключа не можна згенерувати дійсний підпис для партії.
Річка Мульде протікає через найсхіднішу частину округу.
У парку знімали численні фільми. Частини "This is Cinerama", першого художнього фільму, знятого у такому широкоформатному форматі, а також низка фільмів Естер Вільямс і телевізійних спецвипусків у 1950-х і 1960-х роках були зняті саме тут.
Документальні дані про використання шафрану протягом 4 000 років свідчать про лікування ним близько 90 хвороб.
Функції пов'язки продовжували організовуватися в міру того, як система повільно зміцнювалася. 23 серпня Деббі досяг піку інтенсивності 50 миль/год (85 км/год) над Атлантичним океаном.
Він зустрічає молодого напівчорного хлопця на ім'я Артур Стюарт. Артур - син раба і рабовласника. Його всиновили власники місцевого пансіонату.
Загальні світові продажі альбомів не розраховуються окремими компаніями. Станом на 2004 рік загальний світовий продаж альбомів Rush перевищив 40 мільйонів одиниць. 
Видавництва не нагороджують сертифікатами за роботи-переможці.
Синонім "лолкат" - котячий макро.  Зображення є різновидом макрозйомки.
Чун оголосив воєнний стан. Він покінчив з усіма атрибутами цивільного уряду. Він став фактичним правителем.
Відкриття супутників астероїдів 762 Пульса і 90 Антиопа є зовнішнім посиланням. SWrl - видавець.
Самки шиншил набагато більші за самців.
У 1939 році співачці Маріан Андерсон заборонили виступати в Залі Конституції у Вашингтоні. Це сталося через її расову приналежність.
У сфері комп'ютерних технологій Kivio - це безкоштовне програмне забезпечення для створення діаграм. Вона є частиною KOffice, інтегрованого офісного пакету для KDE. 
Морк - професор Норвезької академії музики в Осло.
Равалпінді також є військовою штаб-квартирою Збройних сил Пакистану. У 1960-х роках він був столицею країни, поки будувався Ісламабад.
Святкування відбувалося з 17 червня по 19 червня 1944 року. Його назвав "Ювілейні урочистості МОК" Карл Дім, людина, яка започаткувала традицію естафети олімпійського вогню.
Celestus microblepharis - вид ящірок родини Anguidae.
Після індійського заколоту 1857 - 58 років і падіння Ост-Індської компанії, її європейські сили були об'єднані з британською армією в 1860 році. Її "тубільні" сили не були об'єднані.
HOPEFUL з журналу Vanity Fair, яка стає супутницею Крістіана, замінюючи Faithful.
У 2005 році було використано всі двадцять одну назву ураганів. Вони перейшли на грецький алфавіт. Грецька назва - тропічний шторм Альфа.
Прикладом асоціативності додавання є цілі числа a, b і c. Формула буде (a + b) + c = a + (b + c). 
Подряпини або синці, спричинені контактом з тканиною або килимовим покриттям, називаються опіком килима або килимовим опіком.
Район був створений у 1994 році. До нього приєдналися райони Різа та Гроссенгайн.
Пісні написані багатьма відомими композиторами Гонконгу. Пол Вонг та Ерік Квок є прикладами.
Срібна пластина дає чистіший і яскравіший звук, ніж золота. Це добре для чистоти звуку і проекції.
Того ж року його прийняли до Зали слави блюзу.
Томас Айслі попросив зробити село в 1838 році, щоб обслуговувати його велику ферму.
Список відсортовано за фільмами та персонажами. Це пов'язано з тим, що деяких персонажів грали більше одного актора.
Він має сім або вісім етапів і коливається в довжину близько 1200 км.
У 1889 році він був залучений до судового процесу зі своїм колишнім асистентом Чарльзом А. Борстом. Так виникла "Great Star-Catalog Case" Пітерса проти Борста, яка розглядалася у Верховному суді Нью-Йорка. 
SWOT-аналіз - це метод стратегічного планування. Він оцінює сильні та слабкі сторони, можливості та загрози проекту або бізнесу.
Дендропарк Буррендонг - це притулок для австралійських рослин, що перебувають під загрозою зникнення. Його площа становить 1,60 км².
Готична архітектура, в її каталонській або середземноморській формі, є основним стилем цього собору. Однак у ньому також присутні елементи романського стилю, французької готики, ренесансного мистецтва, бароко та неокласицизму.
У 1798 році було проголошено Гельветичну республіку. Тоді ж було вигнано бернських лордів.
22 вересня система стала більш організованою. Національний центр ураганів заявив, що в цьому районі можливий тропічний або субтропічний розвиток.
Рівень успішності усиновлення був високим. 
Культурні пам'ятки Нуакшота включають музей, ринки та пляжі.
У деяких частинах Європи не було багато феодальних інститутів, включаючи кріпосне право.
Він писав музику в усіх основних жанрах.
Однак, на відміну від Місяця, він має велике залізне ядро, яке створює магнітне поле приблизно на 1% сильніше за земне.
Нарешті вона знайшла його на лікарняному ліжку в Реджо-Емілії. У нього була лихоманка, він харчувався раз на день кавою з цикорієм і скоринкою хліба. 
Зал Вікторії використовувався до 1941 року, коли німецька бомба зруйнувала його.
У 11-12 столітті Зест сильно розрісся. Він став одним з найбільших міст Вестфалії з 10 000 жителів.
Володимир Михайлович Юровський - російський диригент. Він народився в Москві 4 квітня 1972 року.
Подружжя гастролювало Новою Англією. На їхні кошти була заснована школа для глухих учнів у Гартфорді. Вона відома як Американська школа для глухих.
Зимове сонцестояння відбувається, коли положення Сонця на небі досягає найбільшої висоти по той бік екватора, звідки ведеться спостереження.
Найбільшим з них є Тритон. Його відкрив Вільям Ласселл. Відкриття відбулося через сімнадцять днів після Нептуна.
Зовнішнім джерелом для розгляду є "Спогад про Оліна Еггена - 1919-1998", написаний Ніколасом Б. Сантцеффом. Вона була опублікована в 56-му випуску бюлетеня NOAO за 1998 рік. Місяцем публікації був грудень. 
Прем'єра відбулася на Вагнерівському фестивалі в Байройті в 1876 році.
Росія навмисно зупинила передачу об'єкта ООН місії ЄС.
Opeth не перервали решту туру. Барабанний технік Лопеса замінив його на двох концертах.
Незважаючи на зменшення конвекції незабаром після формування, велика депресія залишалася добре організованою. Вона мала вітрове поле діаметром 575 миль (930 км).
Альбом названо на честь пісні, що увійшла до нього. Це версія оригіналу фолк-співака Тома Броссо.
Елізабет вийшла на пенсію хворою і мала кілька тривалих хвороб. Вона померла 23 вересня 1830 року у віці 62 років у своєму будинку в Оук Хілл.
Після того, як "Роккі V", передбачуваний фінал "Роккі", провалився у критиків і в прокаті, Сталлоне вирішив завершити серію шостою частиною, щоб стати кращою кульмінацією серії.
Він вступив до Гамбурзької опери. Працював керівником хору.
Відстань по діагоналі Ірану від Азербайджану до провінції Сістан і Балучестан є близькою. 
Матер і співавтор Джон Бослоф виклали для громадськості хроніку роботи своєї команди. Книга називається "Найперше світло".
Від промислової революції залишилася розгалужена мережа каналів. Сьогодні вона використовується для відпочинку.
16 жовтня 1990 року Генеральна Асамблея ООН надала МКЧХ статус спостерігача на своїх сесіях і засіданнях підкомітетів. Це був перший статус спостерігача, наданий приватній організації.
Леонардо розповідає про страждання, які ця заява спричинила дванадцятьом послідовникам Ісуса.
Центральним елементом є Кафедральна печера. У ній знаходиться масивна Вівтарна скеля.
Він найбільш відомий як вчитель бідних дітей і прихильник відмови від військової служби з міркувань совісті.
Слово "злаки" походить від імені Церери, римської богині врожаю та сільського господарства. 
Шлюб не був повністю щасливим. Однак він надихнув Морана на створення деяких з його шедеврів - Концерту для віолончелі з оркестром та Сонати для віолончелі з оркестром.
Однак, він також пожертвував понад 33 000 доларів республіканцям протягом багатьох років. Він також публічно підтримав Джона Маккейна на президентських виборах у 2008 році.
У деяких районах тундри росте невелика кількість дерев.
Вони належать до родин Tupaiidae і Ptilocercidae. Вони також складають весь порядок Scandentia.
На початку 1970-х років Баррі Мазур задумався над тим, щоб узагальнити теорію Івасави на абелеві різновиди.
На заході Австрії знаходяться високі та гористих Альпи. На сході країни вони переходять у низини та рівнини.
Термін "бухгалтерський облік" походить від слова "бухгалтер". 
Плутоїди: Крижані карлики, які досягли гідростатичної рівноваги, є плутоїдами.
92: 1287-1298 рр. Імператор Фусімі Хірохіто: Традиційні дати.
Правда про таємничих Others поступово стає відомою. Тим часом один з тих, хто вижив в авіакатастрофі, зраджує інших, і причина авіакатастрофи стає відомою.
Препарат також дає пацієнтові більше часу до того, як йому знадобиться вентиляційна підтримка. 
Просуваючи "Just Say No", вона знялася в епізоді популярного ситкому 1980-х "Diff'rent Strokes" і в кліпі рок-музики 1985 року "Stop the Madness".
Цей ефект не має значення при переході від макро- до мікро-вимірів.
Вона розширила свій діапазон. Серед її останніх фільмів - "Бійцівський клуб", "Воллес і Громіт: Прокляття кролика-перевертня", "Чарлі і шоколадна фабрика" Тіма Бертона, "Труп нареченої", "Велика риба" і "Суїні Тодд: демонський перукар з Фліт-стріт".
Малювання дротом. Ця техніка здавна використовується для виготовлення гнучкого металевого дроту. Ви протягуєте матеріал через фільєри зменшуваного розміру.
Світова столиця водних лиж отримала свою назву через те, що тут, серед іншого, було встановлено понад 50 світових рекордів. 
Рам Дасс і Ларрі Брілліант заснували Seva Foundation, щоб розвивати і застосовувати вчення, які допоможуть покінчити з бідністю у світі.
Ляльки виготовляються в образі немовлят та інших людей.
У стародавні часи перед людиною і сім'єю стояло завдання помститися за зло в ім'я Бога.
Фрідріх побудував там літню резиденцію для Софі Шарлотти.  Архітектор Йоганн Арнольд Нерінг побудував її між 1695 і 1699 роками.
Він був хірургом-наглядачем кораблів, які перевозили злочинців до Нового Південного Уельсу та Землі Ван-Дімена (нині відома як Тасманія).
Джордж Вокер Буш (народився 6 липня 1946 року) - 43-й президент США з 2001 по 2009 рік.
Початкова школа Баллан розпочала свою роботу 8 січня 1855 року. 
Сьогодні на Фарерських островах залишилося лише кілька видів диких наземних ссавців. Всі вони були завезені людиною.
Азійські саламандри належать до родини гінобіїдів і є примітивними саламандрами. Вони поширені по всій Азії та в європейській частині Росії.
Перші рейтинги фільмів (1968-1970) мали літеру G. Це означало "широка глядацька аудиторія": Будь-якого віку.
Територія відома як "Внутрішня Монголія".  "Внутрішня / Зовнішня" походить від маньчжурського dorgi / tulergi. 
Іпсвіч потрапив до Футбольної ліги в 1938 році і перебував у третьому дивізіоні до кінця сезону 1953 - 54, коли вони виграли і перейшли до другого дивізіону.
Мінімальний діаметр мушлі - сім дюймів, ліміт - три на день і 24 на рік.
На острові немає людей, але він має статус ISO 3166 і домен верхнього рівня з кодом країни в Інтернеті.
Чистота включає в себе здоров'я і красу. А також уникнення розповсюдження бруду та забруднюючих речовин.
"Tranmere Rovers" виступав у Першій лізі. Це третій рівень англійського футболу. Це був сезон 2008-09 років.
Герб був розроблений близько 1350 року. Шість міст Верхньої Лужиці разом узятих.
Гельмут Генріх Вальдемар Шмідт - німецький соціал-демократичний політик, колишній канцлер Західної Німеччини. 
Університет штату Огайо вигравав національні чемпіонати в багатьох чоловічих спортивних дивізіонах.
PackageKit був зроблений Річардом Г'юзом.
Доповнення до книги Даниїла містять три розділи, яких немає в івритському / арамейському тексті книги Даниїла.
Він залишався там до початку франко-прусської війни 1870 року. Тоді він став армійським кухарем.
Зовнішній вигляд: Має жовтувато-коричневе забарвлення з кількома розкиданими темними плямами на задній половині.
Емполі знаходиться на головній залізничній лінії з Флоренції до Пізи. Це місце, де розділяється лінія на Сієну.
У національному кастингу взяли участь 18 217 учасників. Вона була обрана однією з 19 кандидатів на участь у телешоу. 
Було зафіксовано два зоряних затемнення Психеї. Вони були з Мексики 22 березня 2002 року і 16 травня 2002 року.
Більш рання версія Wheat Kings грала за Кубок Стенлі в 1904 році. Вони програли "Ottawa Senators". 
Після розпаду Радянського Союзу Хонекер знайшов притулок у посольстві Чилі в Москві. Адміністрація Єльцина вигнала його звідти у 1992 році. Вони відправили його до Німеччини.
Карбала - столиця провінції.
Аденін (А) утворює пару основ з тиміном (Т), як і гуанін (Г) з цитозином (Ц) в ДНК. Це пара основ Уотсона-Кріка.
Нижче наведено порівняння географічних регіонів. Перераховані території площею від 1 км2 (100 га) до 10 км2 (1000 га).
За припинення партизанського руху під час Другої світової війни відповідала спеціальна група. Адольф Гітлер обрав фон дем Бах-Залевського на посаду керівника HSSPF. Він залишався на цій посаді до 1943 року.
Шанувальники серіалів "Buffy the Vampire Slayer" та "Angel" використовують "Баффіверс". Баффі вперше придумала цю назву. Вона представляє вигаданий світ в обох серіалах. 
Гарріс гастролював Великою Британією, щоб підвищити обізнаність про "I Created Disco". Він також посилив Faithless і Groove Armada.
Кокоси з інших регіонів можуть мати різний смак.
Гурт розпався у 2003 році. Вайланд став фронтменом Velvet Revolver. До складу нового гурту увійшли колишні учасники Guns N' Roses.
Бад-Герренальб (нім. Bad Herrenalb) - громада в окрузі Кальв. Розташована у землі Баден-Вюртемберг, Німеччина.
Теотіуакан - релігія. Теотіуакан схожий на інші мезоамериканські культури.
Існує багато проблем з технікою. Деякі з них - ксилографія, гравюра, офорт.
Коли він вивчив російську мову, він вивчав комп'ютерний переклад людських мов у Московському державному університеті. Це відбувалося в Радянському Союзі в школі Колмогорова. 
Низький рівень був розташований у зоні, де він міг легко розвиватися. Попередження про формування тропічного циклону було розіслано невдовзі після того, як він сформувався.
На карті були відображені дві основні події.
Географія: Район був розташований на берегах річки Фрайбергер-Мюльде. Він знаходився в трикутнику між містами Дрезден, Лейпциг і Хемніц.
Метиси сьогодні здебільшого розмовляють англійською та французькою як другою мовою. Вони також розмовляють багатьма мовами аборигенів. 
Форт займав важливу позицію і знаходився на високому місці, звідки відкривався стратегічний вид на вхід до Порт-Джексон.
У фільмі використано грим, ляльковий театр і CGI для створення істот.
Але деякі вистави на фестивалі відбуваються до і після офіційних дат.
Пізніше місто стало центром Візантійської імперії (грекомовної Римської імперії пізньої античності та середньовіччя) під назвою Константинополь.
Наприклад, магазин може роздавати товари в рамках своєї акції. Однак ці товари все одно потребують обмежених ресурсів. Як наслідок, це не буде безкоштовним товаром в економічному сенсі.
Більшість людей думають про аналог в електричному середовищі. Однак механічні, пневматичні, гідравлічні та інші системи також можуть надсилати аналогові сигнали. 
Її мати хотіла, щоб вона покинула школу і вийшла заміж. Однак вона збунтувалася.
Він привернув увагу своєю роллю в імпічменті президента Білла Клінтона.
Прямі докази свідчать про міграцію H. erectus з Африки. Видоутворення H. sapiens від H. erectus тривало і в Африці.
У 80-х і 90-х роках університет витратив ресурси на реконструкцію свого величезного лікарняного комплексу та покращення академічних приміщень у Північному кампусі.
Ізраїль не чинив опору. Вони не хотіли провокувати арабські держави на вихід з коаліції.
Довідка: Сайт "Факти Чака Норріса" вперше з'явився в Інтернеті на початку 2005 року.
Це колекція компаній, пов'язаних з наукою і технологіями. Він має тісні зв'язки з Кембриджським університетом, розташованим неподалік. 
SNL - одна з найтриваліших мережевих програм в Америці.
Історія почалася як продовження більш раннього, більш простого дитячого фентезійного роману Толкіна "Хоббіт" (1937). Однак вона перетворилася на набагато більший твір.
Він мав власний транспорт, який возив його на концерти та в інші місця.
Скасування районної ради в 1996 році призвело до того, що герб повернувся до Корони.
Він є молодшим сином свого батька і сином Альберти Вільямс Кінг.
У цій таблиці порівнюються супутники Сонячної системи за діаметром. 
Шоколад був доступний для майя всіх соціальних рівнів. Багаті люди пили шоколад з гарно оздоблених посудин.
Зараз на місці форту розташовані кафе та інші підприємства. Над ним проходить вулиця Сент-Антуан, що виходить на кільцеву дорогу до Бастилії.
Наступного сезону Ворнер назавжди втратив роботу стартового квотербека "Рамс". У першій же грі проти "New York Giants" він шість разів втратив м'яч.
Допоки механіка платформи залишається важливою частиною ігрового процесу, гру можна називати платформером.
Інший кастомайзер, Дерріл Старберд, купив автомобіль у Рота в 1967 році. Він заплатив 750 доларів США.
Це свідчить про те, що "Янкі" - це високоякісна бейсбольна франшиза, а не просто бейсбольна команда США з найбільшою кількістю перемог. 
Потім лікарі проводили різні медичні процедури, якщо це було необхідно.
Аттахаді Бенгазі - лівійський футбольний клуб. Базується в Бенгазі.
"Ender's Shadow" - науково-фантастичний роман 1999 року. Його написав американський письменник Орсон Скотт Кард.
Ієро використовує цей проект як спосіб поскаржитися на те, як він бачить світ. Інформація про художника - LeATHERMOUTH Epitaph. com.
Значна частина піонерської роботи була виконана в Bell Laboratories. Її комерціалізувала компанія Western Electric.
Таким чином, район Ерцгебірге став відомим. Це було для багатьох різдвяних традицій.
Єдине, що зробив Рейхстаг у вересні 1932 року - висловив вотум недовіри уряду Папена. 
На початку 1800-х років виробництво цегли та черепиці розвивалося дуже активно. У цей період часу частини спільної землі розділяли, щоб на них будували будинки або підприємства.
Цей термін прийшов з професійного спорту. Потім він став часто використовуватися в аматорському спорті. Після цього він став часто використовуватися в різних сферах, таких як бізнес або музичні премії. 
Ці молекули складаються лише з двох атомів. Атмосфери можуть бути як однаковими, так і різними елементами.
Річі Невілл народився під ім'ям Річард Невілл Добсон. Він - англійський співак. Учасник британського бойз-бенду Five.
Він виявив японський підводний човен, коли веслував на своєму човні.
Шкільна система округу Кабаррус обслуговує більшу частину округу. Частина Каннаполіса має свій власний округ.
Тод і Коппер стають дорослими.
Робоча станція - це дорогий мікрокомп'ютер для технічного або наукового використання.
Більші острови мають родючі долини та рівнини.
На них зазвичай вирощують хліб і м'які фрукти, такі як банани та виноград. 
Матриця BCG (також відома як аналіз B. C. G., BCG-матриця, Бостонська скринька, Бостонська матриця, аналіз Бостонської консалтингової групи) - це діаграма, створена Брюсом Хендерсоном для Бостонської консалтингової групи в 1970 році. Вона була створена, щоб допомогти компаніям аналізувати свої бізнес-одиниці або продуктові лінії.
Зображення, надіслані на Землю з "Вояджера-2", стали основою нічної програми телеканалу PBS 1989 року. Вона називалася "Neptune All Night".
Місто розташоване на одному з кінців залізничної колії Муррей - Маунтінс.
У верхньому правому полі - символ лордів Зоннеберґа. Це ножиці для стрижки овець.
Це добре поєднується з періодом Нара (710 - 794). 
Хелен був довгоживучим ураганом типу Кабо-Верде. Він сформувався в крайній південно-східній частині північної частини Атлантичного океану. Перетинаючи центральну частину Атлантики, він досяг свого піку як ураган 3 категорії за шкалою Саффіра-Сімпсона.
Каролюс Лінней та інші вчені його часу також вважали людиноподібних мавп найближчими родичами людини. Це було пов'язано з морфологічною та анатомічною схожістю.
Архетипним олівцем міг бути стилус - тонка металева паличка, яку використовували для письма. Його часто виготовляли зі свинцю і використовували для дряпання на папірусі, формі раннього паперу.
Релігія: Незважаючи на назву гурту, учасники стверджують, що вони не є антитеїстами.
Близько 2 000 військових вирушили до Зіпінгпу, намагаючись скинути тиск через водоскид. 
У 2005 році Юен приєднався до R'n'B гурту Trinity Stone. Вони здобули певний успіх у Великобританії, Ірландії та Росії.
Атен зазвичай зображується у вигляді сонячного диска з променями з усіх боків.
Наприклад, багато німецьких держав (а також англійська Реформація) стали протестантами, щоб вислизнути з-під влади Папи Римського.
Сер Джеймс Чедвік, CH, FRS народився 20 жовтня 1891 року і помер 24 липня 1974 року. Він відкрив нейтрон. Він був англійським фізиком. Лауреат Нобелівської премії з фізики. Нагорода була присуджена за відкриття нейтрона.
Основним джерелом магнію є доломіт.
Розширеному стандарту шифрування тепер приділяється більше уваги. 
Твердий металевий водень складається з кристалічної решітки атомних ядер. Більшість з них - протони. Відстань між ними значно менша за борівський радіус.
Полковник Джордж Роджерс Кларк і 13 сімей заснували сучасне місто Луїсвілл, штат Кентуккі.
У березневому номері Hot Rod Deluxa за 2009 рік він був зображений на обкладинці. Це було ностальгічне видання.
Віденський конгрес прийняв його як велике герцогство і частину Німецької конфедерації.
Нік-молодший показав серіал 20 серпня 2007 року. Noggin показав його 23 лютого 2008 року.
Події 1816 року, січень - червень: Відомий як "Year Without a Summer" у північній півкулі. Це було пов'язано з охолодженням землі, спричиненим виверженням вулкану Тамбора в 1815 році. 
Також ведуться переговори з іншими державами.
Найкраща форма хініну для лікування малярії була знайдена Шарлем Марі де Ла Кондаміном у 1737 році.
Його використовували впродовж Золотого віку латинської літератури - з 1 століття до н.е. до початку 1 століття н.е. Можливо, його використовували і під час Срібного віку - у 1 та 2 століттях.
Мунду розташоване на головній дорозі в Чаді.
Теоретично трубопроводи можуть підвищити продуктивність порівняно з безтрубним ядром. При цьому необхідно враховувати кількість каскадів. Прикладом може слугувати припущення, що тактова частота також масштабується з кількістю етапів. В реальності, більшість кодів не допускають такого ідеального виконання. 
Таця дворецького часто має галерею або більш глибоке дно. Він має ручки на коротких сторонах, щоб допомогти при перенесенні. Вона має портативну підставку зі складними ніжками.
Мойє і Кларк розпустили Yazoo у 1983 році.
Їх розшукували за підозрою в тому, що вони перебувають у Вомбатських горах. Це на північ від Менсфілда, штат Вікторія.
Ліхтарі можуть використовуватися для подачі сигналів. Вони також є джерелами світла для кемпінгу.
Галлоде переконав Клерка поїхати з ним. Вони попливли назад до Америки.
У кожному випуску був огляд усієї дискографії артиста. Кожен альбом аналізувався по черзі.
Розробники можуть використовувати математичний робочий стіл, такий як Scilab / Scicos, MATLAB / Simulink, EICASLAB, MathCad або Mathematica для моделювання математики. Це типово для цифрової обробки сигналів. 
Продюсер бере участь у всіх етапах процесу створення фільму. Це включає розробку ідеї до завершення проекту.
"Young Boys" грали проти марсельського "Олімпіка". Вони програли з рахунком 2:3. Близько 14 000 людей дивилися.
Він вважається найважливішим скульптором іспанського Відродження. Його скульптури емоційно збуджують. Деякі викликають релігійний екстаз або муки.
Код країни відноситься до міжнародних телефонних кодів, кодів виклику країн E. 164.
Маран - адміністративно-територіальна одиниця у департаменті Па-де-Кале в регіоні Нор-Па-де-Кале у Франції.
Безіменний пес з'явився у грі Barker Bill's Trick Shooting для NES, і його можна застрелити.
У книзі розповідається про події, що відбуваються у вигаданій космічній колонії Віндхевен.
Бозон Хіггса - єдина частинка Стандартної моделі, яку ще не спостерігали.
Ядро може складатися з твердих і рідких шарів. Ядра Марса і Венери вважаються повністю твердими, оскільки вони не мають внутрішнього магнітного поля.
До урагану "Була" це була тропічна хвиля, що рухалася через тропічну Атлантику.
Після обрання Пелосі стала першою жінкою-спікером. Вона також була першою каліфорнійкою і першою американкою італійського походження. 
Його ловлять, коптять і продають на ринках біля озера.
Таблиця нижче показує ці відмінності.
Фільм "30 Seconds to Mars" отримав три нагороди. Він був номінований чотири рази.
Будівництво було завершено в 1254 році. Правителем був Конрад IV Німецький. Він був сином Фрідріха.
Це найважливіша подія, яка передує врученню премії "Оскар".
Назва альбому "A Little Bit Longer" походить від однойменної пісні гурту. Нік Джонас писав про свою боротьбу з діабетом 1-го типу.
Він відомий за фільмами "The Knickerbocker Gang" та "Том Турбо - велосипед, що розмовляє".
Деякі вбудовані системи здебільшого керуються перериваннями.
Фатміди були відомі своєю релігійною терпимістю. Вони поширювали її на неісмаїлітський іслам, євреїв, мальтійських і коптських християн. 
У 1909 році містер Фліп вдарив Бена Турпіна пирогом в обличчя. З того моменту це стане нормальною частиною комедії. Клоуни також відомі тим, що б'ють людей пирогами в обличчя.
Потрійний ураган - це американські гірки. Названа на честь сезону тропічних штормів.
У відділенні перебувало 16 800 осіб. Вони жили серед 5700 домогосподарств.
Окремі пісні з деяких оперет стали стандартами, найвідомішими з яких є "Віля" з "Веселої вдови" та "Ти - насолода мого серця" з "Країни посмішок".
Четверта і п'ята цифри вказують на приналежність номера до міста або району.
Ось список комун департаменту Ардеш у Франції. Їх 339.
Палестинським виборцям було дозволено голосувати на виборах. Це включає палестинців у Секторі Гази, на Західному березі річки Йордан та у Східному Єрусалимі.
Теорія струн - це розділ теоретичної фізики, що розвивається. Вона поєднує квантову механіку і загальну теорію відносності у квантову теорію гравітації.
Наступного року Ро знову виграв титул. Це сталося після того, як чинний чемпіон Тріпл Ейч повернувся до бренду під час драфту WWE 2009 року.
Річка також може бути цінною для гідроенергетики. Дамби Інга під басейном Малебо є першими, хто скористається перевагами річки. 
Амвон - це невелика піднесена платформа, з якої священнослужитель виголошує проповідь у храмі. Слово походить від латинського pulpitum - "ешафот", "платформа", "сцена".
Сексуальні ігри на бондажі є формою прелюдії.
17 липня 2006 року телескоп Keck-10m II і його лазерна система адаптивної оптики (AO) вказали на двопелюсткову форму Гектора.
Самогубство з допомогою лікаря є законним у кількох юрисдикціях, включаючи Бельгію, Нідерланди, Швейцарію і три американські штати.
Свято Пресвятого Серця є урочистістю в римо-католицькому літургійному календарі з 1856 року. Відзначається через 19 днів після П'ятидесятниці.
У давнину море було місцем народження двох цивілізацій. Це були мінойці Криту та мікенська цивілізація Пелопоннесу. 
Щоб залишатися конкурентоспроможною, Encyclopædia Britannica, Inc. підкреслила свою добру репутацію, знизила ціну і скоротила виробничі витрати. Вона також створила електронні версії на CD-ROM, DVD та у всесвітній мережі.
Тому Колсефіні перевели на бек-вокал і перкусію.
Конвенція також визначає, які люди не вважаються біженцями, наприклад, військові злочинці.
Вона народилася в Норвічі. Навчалася в Норвічській середній школі для дівчат, а потім вивчала музику в Кембриджському університеті.
Цей прапор був такий самий, за винятком того, що на золотій смузі була людська фігура з палицею, канага. Фігура була в чорному, з піднятими до неба руками. 
Він провів шалений камбек. Він зробив 15 пасів з 20 спроб на 258 ярдів і 2 тачдауни.
Величезні корпорації, такі як GE, Toyota і Sharp, і фірми, такі як Goldman Sachs, роблять багатомільярдні інвестиції в чисті технології.
Ролик дивилися в різний час люди різних розмірів і форм.
12% жінок і 22% чоловіків повідомили про сексуальну реакцію на садомазохістську історію.
Діаграми Герцпрунга-Рассела не показують розташування зірок на карті.
Ранні спартанці вважали, що шоломи не потрібні. Бокс підготував їх до ударів по голові, які вони отримували в бою. 
Відвідувачі приїжджають подивитися на сади на території палацу та екзотичних птахів, які там вільно розгулюють. Вони також відвідують пагорб Мут-Хілл (який знаходиться на території палацу) і сам палац.
Вважається, що його написав Обадія, що означає "слуга (або шанувальник) Господа".
Гард - один з 83 департаментів, створених під час Французької революції 4 березня 1790 року.
Грайм - жанр міської музики, що виник у Східному Лондоні, Англія, на початку 2000-х років. Він є розвитком британського гаражу, денсхолу та хіп-хопу.
Обраний ним девіз "Послух і мир" став його керівним гаслом.
Артур Уейлі переклав усі розділи, окрім одного.
Їхнє ім'я походить від гір на півночі Алжиру.  Вони також живуть там.
Хіларі Белл пише книги у жанрі фентезі.  Народилася 1958 року. 
Нині державний секретар з питань культури, медіа та спорту, а також міністр у справах Південного Заходу, він був одним з перших відкритих депутатів-геїв.
Однак Lake Trio повертається, щоб скасувати силу легенди і розірвати Червоний ланцюг. Це перериває ритуал.
Сер Дональд Бредман, австралійський гравець у крикет, якого в усьому світі вважають найкращим бетсменом усіх часів, народився в Кутамундрі.
Ця структура досі використовується для вибору команд у плей-офф Американської хокейної ліги.
Однак, коли війна закінчилася, він став дуже стурбований подальшим розвитком і можливим застосуванням атомної зброї. Він також був стурбований руйнуваннями, спричиненими війною в цілому. 
Таким чином, вірування не є повністю послідовними від однієї баптистської церкви до іншої. Особливо це стосується малих віросповідань.
З 1918 по 1920 рік провінція перебувала під владою Демократичної Республіки Вірменія. Це була Ванандська область зі столицею Карс.
Пісня дебютувала на 20-му місці у списку 20 найкращих відеокліпів VH1 28 червня 2008 року.
Queen - англійський рок-гурт.
Проект "Сільський телефон" (Polli Phone) від GP допоміг 260 000 сільських бідняків у більш ніж 50 000 селах отримати мобільні телефони з моменту початку проекту в березні 1997 року. 
Дистрибутиви Linux з'явилися невдовзі після того, як ядро Linux було вперше використано людьми, відмінними від оригінальних програмістів Linux.
У 1970 році Едді Меркс дуже сильно штовхнув себе під час перемоги на сцені. Він мало не впав.
Глибина з боків близько 18 дюймів (46 см). У центрі вона має глибину близько 30 дюймів (76 см).
Обмін ключами Діффі-Хеллмана (D-H) - це криптографічний протокол. Він дозволяє двом сторонам, які не знають одна одну, створити спільний секретний ключ через незахищений канал зв'язку.
Ця посада у федеральному уряді Сполучених Штатів подібна до посади міністрів фінансів інших країн.
Наприкінці 1997 року кожен учасник групи обрав собі число як псевдонім. 
Вони також використовують візуальні сигнали для спілкування з представниками свого виду.
День прийняття до складу США (1889) Північної Дакоти та Південної Дакоти. Вони стали 39-м і 40-м штатами.
Фронт розпався і розійшовся. Це залишило після себе дві області низького тиску.
157 - 69. Іноді їх розглядають як культурних предків західних тюрків - сучасних жителів Азербайджану, Туреччини та Туркменістану.
У 1252 році документи згадують Вайхінген як місто, створене графом Готфрідом фон Вайхінгеном.
Ласко - комплекс печер на південному заході Франції. Комплекс відомий своїми наскальними малюнками епохи палеоліту.
Година пік - це частина дня, коли затори на дорогах і переповненість громадського транспорту найгірші. 
Перегони завершуються 750 м по гладкому бетону великого відкритого велодрому в Рубе.
Він дуже розумний вчений і дослідник, який розуміється на генетиці мутантів.
Більшість людей у Центральноафриканській Республіці живуть у західній частині країни, поблизу Бангі.
Кровоносні судини і нерви входять у залози на рівні хілума. Потім вони поступово розгалужуються на часточки. 
Коли вбили Ван Гога, десятки тисяч людей зібралися в центрі Амстердама, щоб оплакати його.
"New York Rangers" виграли Stanley Cup. Вони перемогли "Montreal Maroons". Рейнджери стали першою американською командою, яка перемогла після створення НХЛ. Вони стали першою після перемоги "Seattle Metropolitans" у 1917 році.
Комітет прийняв назву Міжнародний Комітет Червоного Хреста (МКЧХ) у 1876 році. Вона офіційно використовується і сьогодні.
Дата її виходу - 12 квітня 2024 року.
Острови Південно-Китайського моря налічують сотні. Вони утворюють архіпелаг.
Колись ця назва використовувалася для позначення pesos oro чи pesos plata.
Два основних стандартних інтернет-протоколи для отримання електронної пошти - POP та IMAP. 
Більшість японських офіцерів загинули під час битви. Японці скинули 300 офіцерів з повітря на поле бою
У 1819 році резиденція графства була перенесена до міста Блейклі. У 1868 році його знову перенесли до міста Дафні.
Дослідник Франсіско Ернандес писав, що шоколадні напої допомагали лікувати лихоманку та хвороби печінки.
Цей період називають періодом Едо. Свою назву він отримав від столиці Едо, яка зараз називається Токіо.
Яйця оселедця продаються в багатьох британських супермаркетах. Однак вони не користуються популярністю.
Саксонська Швейцарія - це альпіністський район і національний парк у горах. Розташована неподалік від Дрездена в Саксонії, Німеччина. 
Майже всі розмовляють тувалуською мовою. Тим часом на острові Нуї розмовляють мовою, схожою на гільбертську.
Спорт: Гельзенкірхен є батьківщиною футбольного клубу "Шальке 04".
Хіт-парад "Мобіл" був випущений в Австралії та Новій Зеландії.
Найбільші поразки в чемпіонаті: 10:1 від "Фулхема" в 1963 році та 9:0 від "Манчестер Юнайтед" в 1995 році. 
Він був обраний до Зали слави під час першого голосування в 1961 році.
Ручки дерев'яні або пластикові. Наконечники - металеві (зазвичай з нікельованої сталі).
Трістан звертається до Ізольди. Вона погоджується знову піти за ним у царство ночі.
Звіт, написаний районним нацистським лідером Германом Енгстом, свідчить, що влада планувала покарати Келлнера після закінчення війни.
Відкритий проксі - це замаскований комп'ютер, до якого можуть отримати доступ користувачі Інтернету.
Уряд Тасманії вживає заходів для зниження рівня захворюваності.
У своєму природному середовищі він не росте дуже швидко. Але він все ще може виростати до 20 метрів. 
Вони перебували в місцевості, яка зараз відома як Норфолк, Портсмут, Чесапік і Вірджинія-Біч.
Пізніше Резнор випустив The Slip у 2008 році. Її можна завантажити безкоштовно.
Види Валенбергії розселилися далеко, навіть на океанські острови. З острова Святої Єлени відомо чотири види, в тому числі нині вимерлий вид W. roxburghii.
Орнітолог Річард Занн загинув під час пожежі в Кінглейку разом зі своєю дружиною Ейлін та донькою Євою.
Пакіанські кратери отримали свою назву від пустотливих духів у європейській міфології.
Він був простішим у використанні, ніж інші програми 3D CAD.
Зараз її використовують для створення різноманітних світлих відтінків. Їх обирають для нейтрального або прохолодного зовнішнього вигляду. 
Трістан та Ізольда - квінтесенція романтики Середньовіччя та Відродження.
Лестер - офіційно найбільше місто регіону. Найбільша агломерація - Ноттінгемська міська агломерація.
Ця інформація не доступна для людей з дальтонізмом. Вона також недоступна на чорно-білих роздруківках, на старих комп'ютерних дисплеях з меншою кількістю кольорів, на монохромних дисплеях (КПК, мобільні телефони) і так далі.
Жодна з них не описує Бога, що з'являється в трьох іпостасях.
У фільмі Леммона Джек Леммон переслідує, б'є і б'є Сталлоне. Це тому, що він думає, що герой Сталлоне - кишеньковий злодій.
Позатропічні залишки піднялися на східне узбережжя Сполучених Штатів. Вони були поглинуті більшим позатропічним циклоном 5 червня. 
Хоча вони були призначені для вивчення Юпітера і Сатурна, зонди продовжили свою місію в космічному просторі.
Існує кілька версій протоколу. 1 - 3 відбулися тільки в MIT.
Управління цивільної авіації здійснює нагляд і регулювання авіації у Великій Британії.
Святилище Ендіміон під Латмусом на південному схилі гори існує у вигляді підковоподібної камери з передпокоєм і майданчиком, обнесеним стовпами.
Ваша нервова система порівнює реакцію вашого ока на світло від колбочкових фоторецепторів. Так ми бачимо колір.
Округ Санкт-Вендель приєднався до округу Біркенфельд. Південний район залишився у складі Саару в меншому розмірі.
У той час на цій території знаходилося болото Грета. Пізніше воно було осушене. 
Площа столичного регіону становить 5 319 квадратних кілометрів. Він охоплює провінції Онтаріо та Квебек.
У нього були співавтори, які представляли різні музичні стилі та таланти. Серед них Джошуа Белл, Йо-Йо Ма, Бела Флек, Сем Буш, Джеймс Тейлор і Кріс Тіл. Серед інших - Майк Маршалл, Марк О'Коннор, Елісон Краусс, Мері Чапін Карпентер і тріо Nickel Creek.
Вантажівка (42 - 6452) з 440 фунтами вибухівки врізалася в головні ворота Центрального банку. Це була висока приморська будівля, яка керувала більшою частиною фінансового бізнесу країни.
Британський військово-морський флот почав використовувати лимони або лайм тільки в 1795 році.
Це означає, що він має чотири рівні сторони. Він також має чотири рівні 90-градусні кути (або прямі кути). 
РПГ-26 "Аглень" - протитанковий реактивний гранатомет, який можна викинути після використання. Він був розроблений у Радянському Союзі.
Після матчу Бенуа відсвяткував свою перемогу з чемпіоном WWE Едді Герреро.
На "Great American Bash" 20 липня 2008 року Маккул переміг Наталію і став першим чемпіоном серед дів.
Kingda Ka - американські гірки в парку розваг Six Flags Great Adventure. Він розташований у місті Джексон, штат Нью-Джерсі, США. 
Бербери-мусульмани Альморавіди могли походити з цього регіону.
Закон про освіту 1902 р., ст. 42: Окружні ради відповідали за більш стратегічні послуги в регіоні. З 1894 року менші міські районні ради та сільські районні ради займалися іншими питаннями.
Девіз графства - "We wu n't be druv". Він відображає сильну волю його мешканців у минулих століттях.
Бензоколонка, заправка, заправна станція, станція обслуговування, автозаправна станція, гараж, газбар, бензоколонка (Індія) - місце, де продають паливо і мастильні матеріали для автотранспорту.
Модифіковані позашляховики також беруть участь у перегонах. Прикладами є ралі Париж-Дакар та австралійська глибинка. 
Мелодії складають і сьогодні. Однак останнім великим композитором, можливо, був Франсіс Пуленк. Він помер у 1963 році.
Ромул, перший супутник Землі, був відкритий 18 лютого 2001 року. його побачили з телескопа Keck II Майкл Е. Браун і Жан-Люк Марго.
Вони працюють 20 годин на добу, 364 дні на рік. 95% з них працюють в будь-який момент часу. Крім того, вони можуть обслуговувати 13 000 пасажирів на годину.
Регулярний сезон: "Boston Bruins" лідирують у лізі за загальною кількістю очок - 110.
Дванадцятидротяний райський птах, Seleucidis melanoleucus або Seleucidis melanoleuca, - це оксамитовий чорно-жовтий райський птах. Він середнього розміру і близько 33 см завдовжки. 
Тропосодон малий Sthenurus oreas Simosthenurus occidentalis (інший стенурин) був приблизно такого ж зросту, як сучасний східний сірий кенгуру. Однак він був набагато міцнішим.
Конкурс краси "Міс США" проводиться щороку з 1952 року. Його мета - обрати учасницю від Сполучених Штатів на конкурс "Міс Всесвіт".
Мало хто з провідних американських економістів погоджувався з Кейнсом протягом більшої частини 1930-х років.
Погляд подвійних стандартів - це позиція Римо-католицької церкви.
Його магістрат має майже 1 000 звернень і радіопередач.
Йорг Генріх народився 6 грудня 1969 року в Ратенові. Німецький футбольний захисник.
Пітер Річардсон домовився про шість самостійних півгодинних фільмів. Він хотів використати комедійних акторів замість стендап-виконавців. 
Розанна - американський ситком. Виходив на каналі ABC з 1988 по 1997 рік. У ньому знімалася Розанна Барр.
У "Револьвері" представлено багато дій, які не грають на радіо чи MTV.
Стратегія вирішення проблем спирається на "заклики". Вона не використовує примусу.
Coles Supermarkets - австралійська мережа супермаркетів, що належить компанії Wesfarmers. Раніше вона називалася Coles Group до її придбання 23 листопада 2007 року.
Спочатку запах нагадує яблуко і є приємним. Однак, коли яблуко перезріває, воно стає дуже мускусним.
Через те, що шиї не видно, здається, що голова і тіло зливаються.
Дехто каже, що він також був у Парижі між 1308 і 1310 роками.
Банк Тортугас знаходиться під водою. 
Вона нібито виявила схованку трьох хрестів. Кажуть, що вони були використані при розп'ятті Ісуса і двох злодіїв, страчених поруч з ним.
Баркер зіграв самого себе у фільмі "Happy Gilmore".
Кар'єра. Берцеліус народився у Веверсунді. Це в Естергетланді, Швеція.
Дейв Хемптон і Калеб Чанг розробили Furby. На створення іграшки винахідникам знадобилося 19 місяців. З них дев'ять місяців пішло на естетичний дизайн.
Більшість населення штату проживає на південному сході Квінсленду. Тут розташовані столиця Брісбен, Логан-Сіті, Іпсвіч, Тувумба, а також Золоте і Сонячне узбережжя.
Вони вилікували свою тіамінову недостатність за допомогою соби.
Каліфорнійська затока є на більшості англійських мап. 
Натовп увірвався в незахищений зовнішній двір. Ланцюги на підйомному мості до внутрішнього двору були перерізані.
Антидепресанти і транквілізатори зараз є найбільш продаваним класом ліків, що відпускаються за рецептом у Сполучених Штатах. Нейролептики та інші психіатричні препарати також займають перші місця. Продажі зростають.
Ліборн розташований на місці злиття річок Іль і Дордонь.
У серіалі знялася дружина Кемерона Ноубл. Вона зіграла Хетті Дарем. 
Коли закінчився п'ятий овертайм, менеджери Конн Смайт з "Maple Leafs" і "Art Ross of the Bruins" попросили президента ліги Френка Колдера зупинити гру. Колдер відмовився.
Вілсон переїхав до цього району в 1836 році з дружиною та родиною.
Міста-побратими та консульства: Манчестер має угоди про побратимство (або "угоди про дружбу") з кількома містами.
Панталеон Енріке Костанцо Гранадос-і-Кампінья (27 липня 1867 - 24 березня 1916) - іспанський каталонський піаніст і композитор класичної музики.
Ураган "Dog" завдав шкоди Підвітряним островам і вважався найстрашнішим ураганом в історії Антигуа.
Collectivité de Saint-Martin складається з північної частини Франції і є заморським активом Франції. 
Розташування міста в крутій долині перешкоджало будівництву залізниці.
Громадські поїзди ходили до Форбса до 1983 року.
Вони пропонували різноманітну музику. Деякі жанри включали поп-панк, серф-рок, ска та акустичну баладу.
У 1957 році їх замінила 4-та бронетанкова дивізія. У 1971 році вона була перейменована на 1-шу бронетанкову дивізію. У 1972 році дивізія переїхала до Гінденбурзького казерну в Ансбаху.
ISBN 1559390506 та ISBN 978 - 1559390507 були складені та відредаговані Блекманом, Сушилою в 1997 році.
Шоста, сьома та восьма цифри означають муніципалітет або номер неінкорпорованої території.
У 2006 році він знявся в інді-фільмі "Манхеттенська хвилина". 
Гарячий шоколад і чуррос - класичний сніданок робітника в Іспанії.
Його було відкрито завдяки знімкам, зробленим "Вояджером-2" 20 січня 1986 року. Тоді він отримав тимчасове позначення S / 1986 U 8.
Таким чином, з Уайт-Оук він поїхав до Прінстона. Там він працював над своєю теорією рівноваги.
Багато з них є фахівцями в галузі машинобудування, медичного обладнання, міжнародної торгівлі, оптики та електроніки. 
У заповіті Смітсона йшлося про те, що якщо його племінник не матиме дітей, то його майно перейде до уряду США. Його метою було створити "Установу для збільшення та розповсюдження знань серед людей".
Сатана уособлює всі так звані гріхи. Всі вони ведуть до фізичного, розумового чи емоційного задоволення.
У 1947 році в'язнів перевели до в'язниці Шпандау.
Вони штовхаються своїми потужними задніми ногами. Їхній хвіст підтримує їхню вагу.
Killzone 2 - це гра-стрілялка від першої особи (FPS) для PlayStation 3. Її створила компанія Guerrilla Games. Видавець - Sony Computer Entertainment.
Кеймер був стародавньою парафією. Вона приєдналася до сучасної парафії Хассокс.
Комбіновані протизаплідні засоби знижують ризик раку яєчників на 40%. Це знижує ризик раку ендометрію на 50%.
Ця категорія містить статті про автомагістралі у Великій Британії.
Інший показовий матч відбувся між чемпіоном WWE Робом Ван Дамом та Еджем.
Антагоністичні стосунки між Ріком і Вів'єном роблять їх практично нерозлучними.  Вони проводять разом більше часу, ніж інші їхні сусіди по будинку.
Рік потому його призначили міністром торгівлі та промисловості.
У 1975 році ці два райони були об'єднані, щоб сформувати сьогоднішній округ.
Це включає в себе всі природні та людські помилки. Вона розрахована на основі приблизно 160 000 здійснених поїздок Сінкансеном.
Остання сутичка з поліцією відбулася в Гленроуані. 
Субунгі - це м'якший, лускатий шар, що знаходиться внизу. Його зерна розташовані пліч-о-пліч у напрямку росту.
У 1984 році він заявив, що нікотин викликає залежність. Він стверджував, що він подібний до героїну або кокаїну.
Записи свідчать, що тютюн почали вирощувати в 776 році до н.е. в Олімпії, Греція.
Спочатку його використовували для зображення кінцівок риби. Зараз ним можна зображати кінцівки інших тварин та пристрої.
Міллер впав під час свого третього виступу. Він пошкодив ключицю.
Дивною погодною подією 2006 року був ІНВЕСТ. Він також був відомий як шторм 91С.
Публічний консультативний архів NHC містить інформацію про ураган Карл.
Напис на глечику з самотньої гори був оригінальним представником тенгвару. Вважається, що це 1937 рік.
В Арізоні не так багато тропічних штормів. Це відбувається через звичайну природу штормового треку. Шторми, що народжуються у східній частині Тихого океану, проходять поруч або заносяться сюди.
К'янті Суперіоре - італійське вино DOCG. Його виробляють в Ареццо, Флоренції, Пізі, Пістойї, Прато та Сієні в Тоскані.
"Тонкий" - роман Стівена Кінга 1984 року. Він опублікував його під іншим ім'ям - Річард Бахман. 
Боллівудські сюжети можуть бути мелодраматичними.
Їх можуть зняти з кількох причин. Деякі причини включають порушення дихання через ніс, хронічні інфекції або вушні болі.
Нікколо Макіавеллі також був свідком страти і писав про неї. Він був автором книги "Принц".
Оповідання Г'юза "Blessed Assurance" показує гнів батька через жіночність і дивакуватість його сина. 
Частини округів Неш, Еджкомб, Джонстон і Вейн у 1855 році утворили округ Вілсон, Північна Кароліна.
Найбільше постраждали громади Ватонга, Кінгфішер та Гірі. Багато будинків і споруд було затоплено.
Комісари вирішили побудувати дамбу і перекачувати воду з неї на об'єкт для використання в локомотивах. 
Сюзанна повертається до спальні з одягом. Зрозумівши, що сталося, вона ховається. Вона знає, що виявлення її присутності призведе лише до найгірших можливих наслідків для графині.
Прем'єра відео відбулася 25 жовтня 2008 року на балу Headbangers на MTV. Воно було частиною спеціальної програми, присвяченої 20-річчю Headbangers Ball. 
Держава була створена 1951 року. Вона була створена з історичних земель Баден, Гогенцоллерн і Вюртемберг.
Після скасування рабства у 1835 році, багато індійських та китайських робітників були привезені для роботи на землі. Вони вирощували цукрову тростину для виробництва рому.
Марксистський інтернет-архів (також відомий як MIA або Marxists.org) - це волонтерська некомерційна організація. Вона має інтернет-архів письменників-марксистів та подібних авторів (соціалістів, анархістів тощо) різними мовами.
Вяттерн може бути найбільшим джерелом питної води у світі.
Французькі війська висаджуються в Кілкумміні в графстві Мейо. Вони прибули, щоб допомогти ірландському повстанню. 
У грі також передбачена спільна гра (кооператив). Це дозволяє гравцям разом проходити сюжетний однокористувацький режим.
Психологічний стан симпатії тісно пов'язаний зі співчуттям, співпереживанням та емпатичною турботою.
Монастир Шаолінь або храм Шаолінь - буддійський храм чань-буддизму в Сун-Шані. Він розташований поблизу міста Чженчжоу провінції Хенань у місті Денфен, Китай.
Під час вистави Вайолет підписує шлюбний документ лівою рукою. Це анулює рахунок.
Один - це після нуля, але перед двома.
Шторм спричинив сильний дощ у цьому районі, але незначний в інших місцях. 
Вважалося, що Північноамериканська і Фараллонська плити постійно зіштовхувалися від 30 до 200 мільйонів років тому.
Британці казали, що Чіма - могутнє, але конфронтаційне плем'я.
Починаючи з 2007 року, лише двоє будівельників на рік можуть бути прийняті на роботу.
Наприкінці 1700-х років поблизу Севільї була іспанська державна в'язниця.
Наприкінці сезону штормів в Андовері, штат Канзас, стався єдиний за рік торнадо силою F5.
Місто Грайфсвальд знаходиться в межах округу, але не є його частиною.
Команда, яка має перевагу домашнього льоду, проводить ігри 1, 2, 5 і 7. Тим часом суперник проводить ігри 3, 4 і 6 (ігри 5 - 7 граються "за необхідності"). 
Фуга створює розділ розвитку останньої частини його фортепіанної сонати-опери.
Вистава не транслюється у Сполучених Штатах.
У 1900-х роках він регулярно виступав перед білою аудиторією.
Формування вірменських революційних груп почалося приблизно наприкінці російсько-турецької війни 1878 року. Воно активізувалося з першим введенням статті 166 Кримінального кодексу Османської імперії та погромом Ерзерумського собору.
Округ був створений у 1817 році як Більштейнерський край. У 1819 році столицею стало місто Ольпе.
Єномія тричі була помічена за відсіканням зірок.
Її символ - "$".  "RD $" використовується, коли потрібно розрізнення. Його код ISO 4217 - "DOP". 
Його твори мистецтва змінили традиційне танго.  Нове танго поєднало в собі елементи джазу та класичної музики.
Громадськість ще не забула лахорські судові процеси про змову або відкрите повстання 1915 року.
Місто не могло конкурувати з мистецьким домінуванням Вагнера.
Продовження послуг після буревію було полегшено тим, що CN припинила всі поставки в пункти на південь від Осики, штат Міссісіпі.
Символ (v) позначає актора озвучення. Це означає, що для озвучення персонажа використовується його голос.
Тут ви знайдете менше західних поселенців. Більші райони Абу-Дабі та Дубаї мають більше іноземців.
Август Копф заснував його в 1907 році.
Спочатку шторм не був організованим. Поверхневий тиск повільно знижувався. Слабкий циклон сформувався 19 вересня.
Приїжджає Фігаро і намагається розпочати весільні урочистості. Граф зупиняє його і запитує, хто написав безіменну записку, яку дав йому Базіліо.
Таль - один з десяти районів кантону Солотурн у Швейцарії. Розташований у центрі кантону.
У фільмі "Reservoir Dogs" знявся ансамблевий акторський склад. До нього входять Гарві Кейтель, Стів Бушемі, Тім Рот, Майкл Медсен, Квентін Тарантіно, Кріс Пенн і Лоуренс Тірні. 
Пізніше Пайпер з'явилася в телевізійній рекламі поп-журналу Smash Hits.
Уряд фінансує державні початкові, середні та старші школи для дівчаток і хлопчиків.
Філармонія об'єдналася з Національним симфонічним оркестром Нью-Йорка в 1921 році. Вони не мають жодного відношення до нинішнього вашингтонського колективу.
Було найнято понад 6 000 військовослужбовців. Вони брали участь у дворічному будівництві, вибухових роботах і розчищенні завалів, щоб створити тунель Клейтон. Він проходить під Саут-Даунсом.
Команду заснував Александр Картрайт. Він вважається одним із засновників сучасного бейсболу.
Це цікавий жанр, який поєднує американський рок і пакистанську класичну музику. 
Номер дороги часто присвоюється ділянці дороги загального користування.
Одним із відомих прикладів є його Сударій Святої Вероніки (1649). Гравюра обличчя Ісуса зроблена з однієї спіралеподібної лінії, яка починається на кінчику носа Ісуса.
Вперше вона з'явилася в 3-й серії серіалу "Сміт і Джонс". Вона вийшла в ефір у Великій Британії 31 березня 2007 року.
Ефект також називають ефектом Герца, згідно з американським науковим журналом The American Journal of Science.
Поділ був здійснений Пруссією, Росією та Австрією Габсбургів. Вони поділили між собою землі Речі Посполитої.
Побачивши вбивство свого колеги Оуена, Джек з помсти стріляє вбивці в лоб. 
Отримавши кілька умовних вироків за антиурядову діяльність, Юн відійшов від політики у 1980 році. Він зосередився переважно на культурній діяльності, поки не помер від діабету та високого кров'яного тиску в 1990 році.
Район - адміністративно-територіальна одиниця в деяких країнах.
Під загрозою опинилися менші міста на сході, в тому числі Гундоврінг і Кергунья. Однак CFA заявила, що більші міста Бічворт і Яканданда, розташовані на північ від пожежі, не були в небезпеці.
"Libra" (1988) - роман. Його написав Дон Делілло.
Жак Рене Ширак народився 29 листопада 1932 року. Він був президентом Франції з 17 травня 1995 року до 16 травня 2007 року. 
Поттінгера призначили інспектором поліції Західного округу. Це сталося відповідно до Закону про регулювання поліції 1862 року.
Симон де Монфор був 6-м графом Лестера. Він скликав перший виборний парламент у 1265 році.
Пасаргади були перською столицею, поки Дарій не заснував іншу в Персеполісі.
Король Угорщини Стефан V розпочинає війну проти Болгарії у 1268 році.
Вільям Дж. "Білл" Бауерман (19 лютого 1911 - 24 грудня 1999) - американський тренер з легкої атлетики. Він також був співзасновником компанії Nike, Inc.
Пожежа становила небезпеку для електростанції Лой Ян, особливо для її відкритої вугільної шахти.
Манчестер став першим містом Великої Британії, яке отримало сучасну систему легкорейкового трамваю, коли в 1992 році відкрився Манчестерський метрополітен. 
У Берліні, Німеччина, було завершено проект Noli Me Tangere. Будівництво було завершено 29 березня 1887 року.
Тільки контрабанда через сирійський кордон. Допомога допомогла гуманітарній кризі.
Це в окрузі Вашингтон.  За багатьма визначеннями, це найбільше місто в Західному Меріленді.
Річка витікає з озера Лулусар. Це майже 48 км від долини Наран.
Ювеліри часто називають своє ремесло ковальством. Багато університетів пропонують навчальні програми з металознавства, ювелірної справи та ковальства в рамках програм образотворчого мистецтва.
У 2005 році Бореаназ почав зніматися разом з Емілі Дешанель у телесеріалі "Кістки", що виходить у прайм-тайм. 
Відзнаки: Міцуко Усіда була названа почесним кавалером Ордену Британської імперії (CBE) на новорічній церемонії 2001 року.
Це питання розділило країну та її уряд. Це навіть розділило Кабінет міністрів Боуелла.
У містечку здебільшого збереглися глинобитні будинки та невеликі водні канали.
RollerCoaster Tycoon (або RCT) - серія комп'ютерних ігор, що імітують управління парком розваг.
У жінок менше ворсинок на пупку через те, що волосся на тілі тонше і коротше.
Якщо ви читаєте цю сторінку, можливо, це сталося з вашим РСА. 
Історія: Район був створений у 1994 році шляхом об'єднання старих районів Айзенберг, Єна та Штадтрода.
Міністр транспорту Барбара Кастл схвалила розширення Брікстона у 1967 році.
Лауренценворштадт знаходиться на півдні. Раніше ця частина міста була за межами міської стіни.
Більшість видів людиноподібних мавп, схоже, не використовують мову і не контролюють вогонь. Вони безпосередньо пов'язані з пожежею у Сварткрансі, Південна Африка.
Дієслово - це частина мови, яка позначає дію, явище або стан.
Морські змії водяться переважно в Індійському океані та південно-західній частині Тихого океану.
Потім разом із Френком Томасом написав біблію для аніматорів "Ілюзія життя" (The Illusion of Life).
Заснований у 1994 році, InStyle зараз має аудиторію в 1,7 мільйона осіб. 
Це можна зменшити, використовуючи більш ніж один сервер Kerberos і резервні механізми автентифікації.
Звідси також походять терміни ante meridiem і post meridiem.
Потім він забив гол для перемоги "Селтіка" в Лізі чемпіонів УЄФА 1 0 проти "Копенгагена" з пенальті. Він також забив два м'ячі для перемоги над "Бенфікою" з рахунком 3:0.
Повідомлення протоколу Kerberos захищені від підслуховування та атак на відтворення.
Баньотар межує з кількома профспілковими радами. Сарбхана лежить на півночі, а Намлі Майра - на сході і півдні. Баг лежить на заході.
Цієї ночі він перетнув півострів Флорида. Це спричинило численні попередження про сильні грози і торнадо.
Станція і поїзди обслуговуються компанією National Express East Anglia.
Чаво Герреро (c) переміг Джиммі Ванга Янга.
Тарвос - прогресивний нерегулярний супутник Сатурна.
Того ж року на ньому утворилася невелика громада. Це було приблизно за 4 милі (6 км) на схід від сучасного міста.
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars (відома в Японії як,) - гібридна пригодницька/консольна рольова гра. Вона була створена і видана компаніями Square (зараз Square Enix) і Nintendo. 
Деякі персонажі повністю вигадані. Однак, можливо, вони були засновані на реальних людях.
Відійшовши від своєї звичної рутини, він заспівав пісню "You'll Never Walk Alone" з бродвейського мюзиклу "Карусель" на концерті Berlin Live 8 у 2005 році.
Крім того, багато хто відчуває, що їх патологізують за те, що вони інакші.
Celestus fowleri - вид ящірок. Належить до родини ящірок (Anguidae).
У 1990-х роках закінчилася холодна війна і відбулася нормалізація відносин між деякими країнами. Це покращило шанси на створення залізничної мережі через весь азіатський континент.
Адміністрація по боротьбі з наркотиками розпочала свою діяльність 1 липня 1973 року. Це було передбачено Планом реорганізації № 2 від 1973 року, підписаним президентом Річардом Ніксоном 28 березня 1973 року. 
Національний герб Данії - це три короновані сині леви і дев'ять червоних сердець на золотому щиті.
Адмірали завжди потребували додаткових зручностей. Серед них - велика зала засідань для всіх капітанів флоту, а також місце для адміральського штабу, де можна було б планувати і складати накази.
"San Antonio Spurs" - американська професійна баскетбольна команда. Базується в Сан-Антоніо, штат Техас.
Реалізації: SSL і TLS широко використовуються в декількох проектах програмного забезпечення з відкритим вихідним кодом.
Інші спортивні ігри Mario включають розроблені Camelot серії Mario Golf і Mario Tennis. До них також належать Mario Superstar Baseball і футбольна гра Super Mario Strikers. 
Сьогодні я почуваюся дурнем, та інші речі, які піднімають мені настрій, 1998 рік: Ці книги були в списку бестселерів "Нью-Йорк Таймс" протягом 9 тижнів.
Іслам наголошує на єдності та захисті одновірців. Однак існує багато розбіжностей в ісламі (див., наприклад, сунітсько-шиїтські відносини).
Це розділило тигрів на дві групи. Вони продовжували розвиватися незалежно.
Ця територія була домівкою соанської культури. Про це свідчать скам'янілості, знаряддя праці, монети та залишки стародавніх археологічних пам'яток. 
Геном включає в себе обидва гени. Він також має некодуючі послідовності ДНК.
23 лютого Олів взяла участь у Melodifestivalen 2008. Вона грала на віолончелі під час виступу Міккі Хаскіча у третьому півфіналі.
Мусульмани, що виконують і'тікаф, зобов'язані залишатися в мечеті протягом десяти днів поспіль. Вони поклоняються або вивчають іслам.
Ці розпливчасті інтереси визначають деякі деталі конкретної ринкової системи. На ньому покупці і продавці зустрічаються і обирають, чим торгувати.
Free Lossless Audio Codec (FLAC) - це формат файлів для стиснення аудіоданих без втрат.
19 грудня 2006 року було помічено велике біле скупчення пари. Деякі представники ЗМІ вважали, що це було наслідком невеликого виверження. 
Багато прилеглих міст отримують питну воду з Вяттерна.
Він повернувся на свою посаду в липні. Його безжалісність не змінилася.
Александр Дафф був сином леді Агнес Хей. Він одружився з принцесою Луїзою. Вона була дочкою короля Едуарда VII.
Сантьяго - столиця і найбільше місто Чилі. Воно знаходиться в центрі Великого Сантьяго.
Продатись - це фраза, яка означає втратити довіру ціною успіху.
Воно на 78% складається з азоту і на 21% з кисню. У ньому є незначні кількості водяної пари, вуглекислого газу та інших молекул газового типу.
Він повертається в серіалі "Доктор Хто" 2007 року. Тоді він возз'єднується з десятим втіленням Доктора. Знову повертається у серіалі 2008 року.
Лучано Спінозі народився 9 травня 1950 року в Римі. Він - італійський колишній футболіст.
Етимологія: Назва птаха походить від імені американського орнітолога Джорджа Ньюболда Лоуренса.
Під станцією проходить вулиця Пунт-роуд. Перехрестя Лебединої вулиці та Брантон-авеню.
Марієнберг і Цшопау об'єдналися у 1994 році, щоб утворити район.
Мік Фолі колись боровся під псевдонімом Кактус Джек. У 1999 році він отримав титул WWF як "Людство в сирому вигляді" (Mankind on Raw).
Тейлор ходить по сцені, думаючи про Джордісона або жінок. Вона не торкається і не розмовляє з ними. Джордісон дивиться в дзеркало, і Тейлор там.
Ці необов'язкові рухи називаються галантіями. Поширеними прикладами є менует, гавот, пасеп'є та буррі. 
Маленька книжечка була читали по всьому світі.  Це було дуже вірно в Параї.
Бараки були зроблені з великих блоків пісковика. Вони були висічені зі скелі на мисі.
Фредерік Хаббард "Фред" Гвінн жив з 10 липня 1926 року по 2 липня 1993 року. Він був американським актором.
Вони також зіграють у фільмах "Roskilde", "Pinkpop", "Download" та інших.
SkyTrain прийшов на зміну автобусному сполученню і з'єднує будівлю терміналу з залізничною станцією InterCity.
Площа острова становить 7 172 квадратних миль, що вдвічі менше, ніж Тайвань.
Вважається, що реаліті-шоу - це несценарійовані реальні події, в яких беруть участь звичайні люди, а не актори.
Вовк внизу означає колишнє адміністративне місце Пріцвальк. Слово "Вальк" походить від слов'янського "wolk", що означає "вовк".
Скам'янілості Кановіндра - одне з найбільших у світі відкриттів скам'янілостей.
У ній він пояснює, що Христос має дві qnome (сутності). Вони не змішані і вічно об'єднані в одну parsopa (особистість).
Споруда була спроектована грецькими архітекторами Сатіросом і Піфісом.
О 20:30 вечора він привернув увагу вартового Ради морської служби Джеймса Каргілла.
Це був титул незалежних князів Уельсу в 12-13 століттях.
Це оригінальне джерело інформації по темі.
Найпоширенішими побічними ефектами метилфенідату є нервозність і проблеми зі сном. 
Під час матчу Кенні схопив сталевий стілець і штовхнув його на ліве коліно Triple H. Це схоже на те, що група зробила з Майклзом.
Його подовження наштовхнуло на думку, що Еуномія може бути бінарним об'єктом.
Удари, схоже, відкололи від астероїда великі об'єми. На це вказують кутасті краї кратерів.
Римське завоювання: Юдея втратила свою незалежність під владою римлян у 1 столітті до нашої ери. Вона стала спочатку залежним королівством, а потім провінцією Римської імперії. 
Самки можуть відкладати народження дитини, поки попередній Джої не покине сумку.
Маньчжурська етнічна група значною мірою злилася з ханьцями.
У клінічних дослідженнях рилузол подовжує виживання на кілька місяців у пацієнтів з БАС. Він може мати більшу користь у пацієнтів з бульбарним початком.
Він візьме участь у третій сесії опитування після повернення до Ізраїлю.
Орентал Джеймс "О. Дж." Сімпсон народився 9 липня 1947 року. Мав прізвисько "The Juice". Колишній гравець в американський футбол, актор, речник і засуджений злочинець.
Це був початок контакту між радянськими та американськими військами. Це не були остаточні зони окупації.
Шифри AES були широко проаналізовані. Зараз вони використовуються у всьому світі. Так само було і зі стандартом шифрування даних (DES). 
Килими, оксамит, велюр і вельвет виготовляються шляхом переплетення вторинної нитки крізь ткане полотно. Це створює ворс.
Для зростаючого кранборну було запропоновано кілька початкових шкіл.
Термін для всіх видів боєприпасів - боєприпаси.
Пізніше Осборн був суддею талант-шоу The X Factor та America's Got Talent.
Бангі виробляє текстиль, продукти харчування, пиво, взуття та мило.
У 1950 році він отримав ступінь доктора філософії. Він написав 28-сторінкову дисертацію про некооперативні ігри.
Понтедера - промислове місто в Тоскані, Італія. Знаходиться в адміністративній провінції Піза.
Є 10 наземних станцій. Чотири - надземні.
Сер Саймон Деніс Реттл, CBE, FRSA - англійський диригент.
Лотар ("Емма") Еммеріх - німецький футболіст. Жив з 29 листопада 1941 року по 13 серпня 2003 року.
Коли версія програмного пакету є нестабільною протягом певного часу (залежно від терміновості внесення змін до програмного забезпечення), вона автоматично відправляється в тестовий дистрибутив.
Південна Африка стала республікою в 1961 році. Її адміністративною столицею залишилася Преторія.
Базовий зв'язок був помічений між теорією модулів та p-адичними L-функціями, визначеними в 1960-х роках Куботою та Леопольдтом. 
Політичні та економічні труднощі в 1960-х, 1970-х і на початку 1980-х років завадили прогресу в укладенні ТАР.
1263 - Вожді східної Ісландії стали останніми, хто присягнув на вірність норвезькому королю. Вони поклали остаточний кінець Ісландській Співдружності та громадянській війні в Ісландії.
Вперше вони були створені для Apple II. Пізніше вони були перенесені на інші платформи.
Джон Леннон та Йоко Оно зупинялися на нічліг у готелі "Королева Єлизавета". Це було в Монреалі, Квебек.
Зрештою, 58 з 77 її опублікованих робіт з'явилися в журналі.
Історія: Mail on Sunday вперше вийшов у світ 2 травня 1982 року. Він був задуманий як доповнення до Daily Mail.
Вона погодилася. Так на землю повернулося світло. 
Microsoft поступово відмовилася від віртуальної машини Java (JVM) з Windows 2000 в SP3.
Багато жінок починають свою кар'єру в дорослому віці.
Кевін Фергюсон, більш відомий як Кімбо Слайс, - американський боєць змішаних єдиноборств багамського походження. Народився 8 лютого 1974 року.
На північ від кантону розташовані швейцарські кантони Во і Берн. На схід від нього розташовані кантони Урі та Тічино.
Південний Сомерсет - урядовий район у графстві Сомерсет, Англія.
Вони відрізняються від вищих рослин. У них немає справжніх коренів, стебел чи листя.
Близько десяти відсотків відомих рунічних каменів розповідають про подорожі та смерті людей за кордоном. 
Стереозаписи з Колумбійським симфонічним оркестром були зроблені пізніше в його житті.
Подібне можна побачити в замку Тараскон.
Вона також часто відвідує материковий Китай, Гонконг, Малайзію та Сінгапур для промо-турів.
Є також чотири станції, відведені для майбутнього використання. Це "Волоколамська" Тагансько-Краснопресненської лінії, "Діловий центр" Калінінської та Солнцевської ліній і "Парк Перемоги" Солнцевської лінії. 
Кар'єра: Навчався у композитора англійського походження Генрі Гуго Пірсона в Штутгарті. Також навчався у Вільяма Стерндейла Беннета та піаніста Едварда Даннройтера в Лондоні.
Історія: Район був створений 12 червня 1994 року. Це було зроблено шляхом злиття старих районів Рьобель і Варен, а також кількох муніципалітетів з районів Мальхін і Нойштреліц.
Це було зроблено на честь перемоги Костянтина I над Максенцієм у 312 році в битві під Мільвійським мостом.
MTV2 показав відео у 2006 році.
Джеймс Говард "Джим" Том - бейсболіст Вищої бейсбольної ліги, призначений хіттером команди "Чикаго Вайт Сокс". Народився 27 серпня 1970 року.
Його творчість вважається основою і мотивом для сучасних патріотів і національних активістів. 
Прізвища: Аарон Шок - член Палати представників Конгресу США. Він представляє 18-й округ штату Іллінойс.
Президент - Тар'я Халонен (СДП).
Юридичні повноваження Бюро перепису населення кодифіковані в Розділі 13 Кодексу Сполучених Штатів.
Деякі напої, такі як ель і стаут, наприклад, Гіннес, використовують її для створення "голови" на поверхні налитого напою.
Люди вважали її богинею-захисницею Нижнього Єгипту. Її зображували у вигляді левиці.
Механічні властивості наносистем викликають занепокоєння в дослідженнях наномеханіки.
Філ Даунінг покинув гурт у 2006 році. Він звинуватив у цьому спілкування з учасниками.
Фелафель і філафіл - це модифіковані варіанти написання англійської мови. 
У приватних розмовах Гінденбург часто говорив, що сумує за тишею після виходу на пенсію. Він шкодував, що на нього чинили тиск, змушуючи балотуватися в президенти.
Гігантська іспанська гадюка (Celestus warreni) - вид ящірок з родини Ангуїдових (Anguidae).
Там він зіграв на одному альбомі з групою One Hot Minute у 1995 році.
Передаються лише ті риси, які допомагають нам виживати і розмножуватися. 
Портом керує Карачі Порт Траст, який був створений у дев'ятнадцятому столітті.
Багато блокових шифрів використовують цю схему, включаючи Стандарт шифрування даних (DES).
Готична архітектура, як відомо, присутня в багатьох великих соборах, абатствах і парафіяльних церквах Європи.
"A Storm of Swords" (англ. A Storm of Swords) - книга американського письменника Джорджа Р. Р. Мартіна. Це третій із семи запланованих романів епічної серії фентезі "A Song of Ice and Fire". 
Є кілька способів відрізнити їх від метеликів.
Деякі наукові журнали посилаються на статті у Вікіпедії. Однак вони не вважають їх рівноцінними традиційним джерелам.
Три місяці знадобилося 250 солдатів, щоб доставити гарматні стволи з Північного Сіднея до батарей. 
У суботньому вечорі головної події Батіста переміг у поєдинку з шести чоловік разом з Реєм Містеріо та Боббі Лешлі. Вони билися з Кінгом Букером, Фінлеєм та Марком Генрі.
Цей вулкан відомий вибухами попелу та пірокластичними потоками.
Шетнер грав сержанта поліції-ветерана у фільмі "Т. Дж. Хукер" з 1982 по 1986 рік.
Холодний фронт, що наближався, поглинув залишки Габріель.
Єдиним важливим видом економічної діяльності залишається сільське господарство.
2003 - 2005: У 2003 році зіграв лиходія у третьому фільмі трилогії "Діти шпигунів": Діти шпигунів 3-D: Гра закінчена. Фільм мав величезний касовий успіх (майже 200 мільйонів доларів по всьому світу). 
Після смерті Шидлофа від серцевого нападу в 1987 році квартет "Амадеус" розпався. 
Live at Wembley '86 - альбом англійського рок-гурту Queen. Це подвійний концертний альбом на подвійному компакт-диску.
Це четвертий і останній роман у його вигаданому всесвіті "Гіперіон Кантос".
Вперше ім'я Франклін було використано для позначення тропічного шторму після відходу на пенсію урагану Флойд сезону 1999 року.
Першим мером Габороне був преподобний Дерек Джонс.
Техсілс і Юніон в окрузі Мардан - урядовий округ Пакистану: Місто розташоване за адресою 34°26'0N 72°3'0E. Його висота - 406 метрів (1335 футів). 
Більша частина провінції лежить на рівнині річки Арно. Таким чином, вона перетворилася на приміську зону навколо міста Флоренція.
Зараз існує понад шістсот дистрибутивів Linux.
Бісексуальна порнографія - це не те саме, що порнографія втрьох. Порнографія втрьох зазвичай включає одного чоловіка і двох жінок.
26 серпня шторм втратив силу і перетворився на тропічний шторм. Він знову став ураганом о 2:00 ночі за середньоєвропейським часом. Це сталося через годину після того, як він перемістився з Флориди до Мексиканської затоки.
Він був дуже відданим агітатором і критиком у важкі для Італії роки. Це було після Першої світової війни і на початку фашистського правління.
У Берліні та Парижі розвивалися процвітаючі іммігрантські громади. 
Якщо ви не згодні з достроковим закриттям, будь ласка, попросіть редактора, який його закрив, скасувати свої дії.
Деякі історики стверджують, що Адамс не заслуговує на таку ж пошану, як Ле Вер'єр.
Македонський завойовник захопив більшість політичних одиниць колишньої Гандхари / Камбоджі Махаджанапади у 326 році до нашої ери.
Спеціальні плани передплати пропонуються школам, коледжам і бібліотекам. Вони становлять значну частину бізнесу Британської бібліотеки.
Кінцеві точки, де континентальний поділ зустрічається з узбережжям, не завжди визначені. Точна межа між сусідніми водоймами зазвичай не є чітко визначеною.
Він має пробку вгорі і кран внизу.
Трохи змінений стиль 14 століття можна знайти на Пеншерст Плейс у графстві Кент, Англія. 
Цифровий сигнал - це дискретизований аналоговий сигнал.
Джулс зняла, як літак рейсу 11 врізався в північну вежу Всесвітнього торгового центру.
Сполучені Штати спостерігали за ракетними базами на Кубі.
Армії хрестових походів програли битву при Хаттіні, бо були відрізані від прісної води Галілейського моря.
Неарктик був чистокровним скакуном Залу слави. 
Ураган Сінді не був великим ураганом. Його назва не була скасована Всесвітньою метеорологічною організацією.
Клімат Тібубурра має посушливий, пустельний клімат. Влітку температура піднімається вище 104 ° F влітку. Максимуми можна побачити при 117 ° F.
Деякі дальтоніки можуть бачити відтінок лише за наявності достатньої площі кольору. Тонкі лінії можуть здаватися чорними.
Колишній футбольний воротар Олівер Рольф Кан народився 15 червня 1969 року.
Без особливих доказів, за допомогою методу системи Ейлера, був отриманий Карлом Рубіном та іншими.
Пан Уейлі змінив своє ім'я на ім'я своєї єврейської бабусі в 1914 році.
Видавець відеоігор створює ігри та/або наймає незалежних розробників для створення ігор. 
Ленцбург став економічним центром регіону в 19 столітті.
Ель-Пуерто-де-Санта-Марія приваблює сотні туристів своєю кухнею.
В альбомі присутні такі теми, як святість шлюбу, подружня зрада, алкоголізм, проституція та релігії.
Містяни вигнали його у 1552 році, ставши на бік Франції. Це було неприйнятно для Карла, який відправив свого генерала Джан Джакомо Медічі напасти на нього з флорентійсько-імперською армією.
Сезон 2002 року Уорнер розпочав у старті з рахунком 0-3. Він зробив сім перехоплень і лише один тачдаун.
У дванадцятому столітті Європа була розділена на багато міст-держав і королівств.
Чан'ань колись був одним з найбільших і найбільш густонаселених міст світу. 
Відомим прикладом є родовід Далай-лами. Вважається, що Тензін Г'яцо є 14-ю еманацією потоку розуму. Гендун Друп (1391-1474) був першим. Еманація потоку розуму - поширена буддійська теорія, яка є частиною повного просвітлення.
Іветт Філдінг та її чоловік Карл Бітті очолювали компанію Antix Productions. Вони ж його і продюсували.
Сталлоне знявся у фільмі "Get Carter". Вони перезняли фільм 1971 року, в якому знявся Майкл Кейн. Однак фільм провалився у критиків і глядачів. 
Проблеми надійності включають доступність та системи, які не можна відключити.
Нерівність у доходах зосереджена на тих, хто має більший дохід. Найбагатші заробляють 6,37% або третину всіх доходів. Більша частина доходів припадає на людей з доходами вище середнього. Їх кількість зменшується.
Кремове тло використовується для подій з довоєнного чемпіонату Європи.
Megalibgwilia - рід єхидн, знайдений в австралійських скам'янілостях. Він включає в себе найдавніші відомі види єхидн.
Терористи в Лас-Вегасі викликали паніку як серед громадськості, так і серед правоохоронних органів. Серед них - Агентство національної безпеки, Організація Північноатлантичного договору, "Райдуга" і місцевий спецназ. 
Два відомі шторми, ураган Аліса 1954 року і тропічний шторм Зета 2005 року, сформувалися в грудні і тривали в січні.
Еньє - муніципалітет у департаменті Сарта. Розташована в регіоні Пеї-де-ла-Луар на північному заході Франції.
У фільмі зіграли Вахід Мурад, Шамім Ара, Діба, Ібрагім Нафіс і Таліш.
Біографія: Нікодінов народився в сім'ї болгарських іммігрантів. Вільно володіє болгарською мовою.
98% вступників 2006 року мали середній бал атестату про середню освіту 3.0 або вище. Середні 50% вступників мали середній бал атестата про середню освіту від 3.60 до 3.90.
Зазначені розміри шрифту краще вказувати у відносному відсотку. Уникайте використання абсолютних розмірів пунктів. 
Рокінгем був вперше досліджений у 1847 році. У 1897 році він вважався містом.
Оен Сів Йок зайняв посаду директора у 2005 році. Онг був переведений до середньої школи Нан Чіау.
У 1941 році рейхсфюрер СС Генріх Гіммлер оголосив, що додаткові підрозділи для Ваффен-СС будуть створені з іноземних громадян, які не є німцями.
Діжон - історична столиця. Знаходиться у провінції Бургундія.
Острови є австралійською територією. Управління ними здійснюється з острова Четверга.
"Поцілунок павука" - роман Гарлана Еллісона. Він був написаний у 1961 році. Його оригінальна назва - "Рокабіллі". 
Помер від апоплексії в Кентербері. Йому був 41 рік. У Кентерберійському соборі йому спорудили пам'ятник.
Його відкрив у 1949 році Вальтер Бааде.
Етимологія: Тірунельвелі також називають Неллай.
44 - 47: Плани передбачають, що залізничне сполучення замінить автобусну мережу як основний вид громадського транспорту.
Монтеро вперше виступила публічно, коли їй було п'ять років.
Церква Сатани не розголошує інформацію про членство в ній. Тому невідомо, скільки членів належать до Церкви.
Сезон був скасований 16 лютого 2005 року. Це було пов'язано з невирішеним локаутом, який розпочався 16 вересня 2004 року.
19 липня 2000 року він сформував "супергрупу" JAM Project. До неї увійшли вокалісти гурту "Anison" Хіронобу Кагеяма, Масаакі Ендо, Ейзо Сакамото та Ріка Мацумото. 
Заутлеув - муніципалітет і місто. Розташований у бельгійській провінції Фламандський Брабант.
Вони піднімуться на верхній рівень платформи. Потім вони спускаються, щоб переслідувати і атакувати Зуба.
Стипендіат хору - це студент університету або приватної школи, який отримує стипендію хору.
Мова написана ієрогліфічним письмом мікмак. Цей стиль є писемністю частково місцевого походження.
M - тринадцята літера латинського алфавіту.
Йозеф Ешер, член Швейцарської федеральної ради, народився в Сімплоні.
Шарлотта та інші діти, Бранвелл, Емілі та Анна, почали стежити за життям мешканців своїх уявних королівств.
Він винайшов двійкову систему числення, що лежить в основі сучасних комп'ютерів. 
А Роур відомий своїми італійськими мадригалами. Він також був хорошим композитором духовної музики.
Штілер на початку своєї кар'єри малював мініатюри.
Вільма - жіноче ім'я. Воно має німецьке походження. Це скорочена версія імені Вільгельміна.
Альберто, Хелен, Берил, Айзек, Кріс, Деббі, Ернесто, Флоренс і Гордон - так назвали шторми, що утворилися в Північній Атлантиці протягом 2006 року.
Обидва кінці лінії Блура-Данфорта були продовжені в 1980 році.
Він є членом австрійської асоціації письменників Grazer Autorenversammlung (GAV).
Космічний телескоп "Хаббл" подивився на Фортуну в 1993 році.
Жінка може вимагати, щоб її "гетеросексуальний" чоловік здійснив статевий акт з іншим чоловіком. Це "покарання" за невірність.
В альбомі було використано творчий внесок квартету. Однак до продюсерської команди увійшли популярні зірки. Серед них були Родні Джеркінс, Міссі Елліот, Чад Елліот та Дуейн Віггінс з гурту Tony! 
Членство в Церкві Сатани може бути припинено на розсуд Церкви Сатани. Рішення приймає керівний орган. Він складається з Верховного жерця, Верховної жриці та Ради Дев'яти.
Супутник Сатурна Рея може мати слабку кільцеву систему. Вона має три смуги. Вони вузькі і щільні. Смуги знаходяться всередині диска з частинок.
Він допоміг створити телевізійне шоу "Прибуток". Його показували недовго.
Чотири F-4C "Фантоми" допомагають у бомбардуванні Канг Чі під час війни у В'єтнамі. Вони стають цілями зенітних ракет. Це перша атака проти американських літаків у війні.
Розплідник кашлю у собак, можна діагностувати, спостерігаючи за симптомами. Він може поширюватися через контакт із зараженими предметами. Попередній вплив може допомогти, але не завжди виявляється.
Фігурист Толлер Кренстон народився 20 квітня 1949 року.
Прапор штату Алабама нагадує кілька інших прапорів.
Назва змінилася на грецьку Basileus на честь Геракліона.
Літописець Хуан де Бетансос дає нам найбільше інформації про громадянську війну між Уакаром і Атауальпою. Він описує тиранію Уаскара.
Міжетнічна напруженість призвела до жахливої різанини. Тоді загинула більшість вірмен у містечку Шуша.
Більшість людей займалися сільським господарством, молочним тваринництвом або шкіряним виробництвом. 
Мобільні браузери оптимізовані для найкращого відображення веб-контенту на маленьких екранах портативних пристроїв.
Японська хмарна саламандра (Hynobius nebulosus) - вид саламандр родини Hynobiidae.
Відомими вченими були Отто Ернст Ремер, колишній генерал-майор, і Фріц Дорльс.
Життя на болотах: Вважається, що перші тетраподи розвинулися на мілководді та в болотистих прісноводних біотопах. Можливо, це було наприкінці девону, трохи більше 365 мільйонів років тому.
Наступного року газета запросила одинадцять проектних пропозицій. Всі вони, окрім однієї, представляли собою скандинавський хрест. Тоді газета провела опитування серед людей, щоб визначити найпопулярніший.
"Awake" - трилер 2007 року. Сценарист і режисер - Джобі Гарольд.
До 1858 року підрозділи попередників індійської армії контролювалися компанією. Їх утримували з їхніх прибутків.
Андріївську відзнаку також називали значком-аппендантом. Його носили, підвісивши до коміра.
Зимові Ігри 1992 року були останніми в тому ж році, що й літні.
Ган грав з такими оркестрами, як Лондонський симфонічний оркестр, Нью-Йоркський філармонічний оркестр, Симфонічний оркестр Штутгартського радіо та Сінгапурський симфонічний оркестр.
30 червня 2006 року BBC Radio 3 транслювало "Нічні хвилі" в пам'ять про річницю битви на Соммі.
Перший концерт оркестру відбувся в Тель-Авіві 26 грудня 1936 року. Диригував Артуро Тосканіні.
Перший генератор (№ 22) на південній стороні дамби запрацював 11 червня 2007 року.
Поштове відділення було створено 24 травня 1897 року. Воно було назване на честь місії Ковети.
Пінгвін Дженту, Pygoscelis papua, має широку білу смугу, яка тягнеться, наче капелюх, через верхню частину голови.
Бухта Манро, на північ від мису Піллар, названа на честь колишнього американського барка "Джеймс Манро". Він зазнав аварії у 1850 році.
Посилання: Зовнішні посилання: Маріано Жозе де Ларра у Віртуальній бібліотеці Мігеля де Сервантеса. 
Ватикан підтримує відносини з державами та бере участь у міжнародних організаціях.
Вона стала графинею Булонською після смерті свого батька близько 1125 року.
Жан дю Плессі де Рішельє був священнослужителем, дворянином і державним діячем.
Хоча вони можуть називати себе "лібертаріанцями", їхні ідеології відрізняються, і не всі вони підтримують лібертаріанський порядок денний.
Сполучник використовується в позиційній астрономії та астрології.
Місто Карлук (гельська: Cathair MoLuaig) лежить у сільській місцевості Ланаркширу в Південному Ланаркширі, Шотландія. Воно розташоване за 5,4 милі на північний захід від Ланарка і за 5 миль на південний схід від Вішоу. 
У третьому раунді, фіналі конференції, дві команди, що залишилися в кожній конференції, грають одна з одною. Потім чемпіони конференцій виходять до фіналу Кубка Стенлі.
Коли проти беттера роблять три страйки, він виходить з гри.
Однак пізніше у фільмі він поводиться більш впевнено.
Однак його критикували за бездіяльність ООН під час геноциду в Руанді 1994 року, внаслідок якого загинуло понад 1 мільйон людей. Він також не зміг заручитися підтримкою ООН для втручання в громадянську війну в Анголі.
Ця хвороба часто протікає в легкій формі. Напади часто залишаються непоміченими.
Мости в Сполучених Штатах - це сторінка з посиланнями. На ній представлені всі визначні мости в Сполучених Штатах Америки. 
Води від 70% до 90% призначені для людських потреб. Потік набагато менший.
Ракурс посилився у 2001 році. Сюжетні лінії WWF зменшилися, щоб звільнити місце для центральної сюжетної лінії "Вторгнення".
Він залишив свій дім у 1997 році. Водосховище затопило його будинок.
Вона з'явилася в "NYPD Blue". Більшість з них відбулися в 1994 і 1995 роках.
298 Баптистіна має схожу орбіту з астероїдами родини Флора, але не є спорідненою.
У цьому списку представлені жертви нацизму з важливими досягненнями.
Її репертуар охоплює Баха, Пендерецького, Вівальді та Шостаковича. Він містить понад 40 творів з оркестром і близько 60 камерної музики. 
Раціон комодського дракона різноманітний. Він включає безхребетних, інших рептилій (в тому числі менших комодських драконів), птахів, пташині яйця та дрібних ссавців. Він також може їсти мавп, диких кабанів, кіз, оленів, коней і водяних буйволів.
Державний секретар з питань культури, медіа та спорту - це посада в уряді Великої Британії. Він відповідає за Департамент культури, засобів масової інформації та спорту.
Християни вірять, що вона була написана авторами-людьми під натхненням Святого Духа. Тому багато хто розглядає його як незмінне Слово Боже.
Біохімія - це наука, що вивчає хімічні процеси в живих організмах.
Це столиця мухафази Гіза. За координатами знаходиться біля північно-східного кордону цієї провінції. 
Свято пов'язане з Гелловіном і отримало свою назву через дивне світло, що мерехтить над торфовищами і називається "ліхтариком джека" (jack-o'-lantern).
Еліот Голденталь - композитор класичної музики, лауреат премій "Академія" та "Золотий глобус".
Одне з найбільш густонаселених міст Швеції.
Падіння Франції - вторгнення Німеччини у Францію та Малі країни під час Другої світової війни у травні 1940 року.
Буш продюсував три шоу: The Mighty Boosh, Arctic Boosh та Autoboosh, в яких вони брали участь на Единбурзькому фріндж-фестивалі.
Піттсбург знаходиться в окрузі Кемп, штат Техас.
Старі версії були засновані на Knoppix. 
Гойя подавав документи до Академії образотворчого мистецтва у 1763 та 1766 роках, але йому було відмовлено у вступі. 
Елара отримала свою назву лише в 1975 році.
Багато з них мають дієтичні вподобання і пов'язані з видами їжі, яку вони їдять.
Хоча вага матерії залежить від сили тяжіння, маса є інваріантною.
Він досяг успіху в історії, маючи при цьому середні оцінки з інших предметів.
Помірна повінь в Акапулько спричинила зсуви ґрунту в деяких районах.
Втім, деякі лемури мають туалетні кігті.
Вулиці називалися "Східними" або "Західними", якщо вони перетинали Джеймс Стріт або шосе 6. 
Перша мова - це мова, яку людина вивчає від народження. Її також називають материнською мовою, рідною мовою, артеріальною мовою або L1.
Армагеддон (2008) - професійний рестлінговий платний перегляд (PPV), організований промоушеном World Wrestling Entertainment (WWE). Він відбувся 14 грудня 2008 року на арені HSBC в Буффало, штат Нью-Йорк.
Цей фільм є шедевром режисера Шабаба Кіранві.
Того ж року фестиваль було перенесено на інші місцеві майданчики. Наступного року зал було відбудовано. Його знову відкрила королева, цього разу на початку фестивалю 1970 року.
У наведеному нижче списку твори Платона позначені (1), якщо вчені не можуть дійти згоди щодо того, чи є Платон їх автором. Вони позначені (2), якщо вчені в цілому згодні з тим, що Платон не є автором. 
До того, як її чоловік зійшов на престол, вона була відома як герцогиня Йоркська.
На сайті Rotten Tomatoes фільм має рейтинг 37% зі 103 рецензій.
Лінкор "Бісмарк" - відомий військовий корабель часів Другої світової війни.
Джозеф Чемберлен був шанованим бізнесменом, політиком і державним діячем.
Пісні Райса неодноразово звучали в популярних фільмах і телевізійних шоу. Вони додали йому успіху в мейнстрімі.
Перт використовується для інших населених пунктів по всьому світу.
Суперконтинент - це ділянка суші. Він має більше одного континентального ядра або кратона.
Комодський дракон (Varanus komodoensis) - отруйний вид ящірок. Мешкає на багатьох островах Індонезії. 
Він знаходиться поблизу міст Лілль і Туркуан та бельгійського кордону.
Такий матеріал, як золото, є хімічно інертним у звичайних масштабах. Однак воно може бути сильним хімічним каталізатором на нанорівні.
Його покаранням було збити яблуко з голови свого сина Вальтера. Якби він цього не зробив, обох би стратили.
Статевий акт з молочною залозою також може бути здійснений за допомогою фелляції.
Він очолив Стародавню Церкву Сходу в жовтні 1968 року. У той час він переїхав до Багдаду.
Він розповідає історію Святого Грааля. Він стверджує, що є Лоенгріном, лицарем Святого Грааля і сином короля Парсіфаля.
Західноафриканський іспит на атестат зрілості (WASSCE) - це стандартизований іспит у Західній Африці. 
Відносини між Іраком та Кувейтом швидко погіршилися. Тим часом Саддам отримував суперечливу інформацію про те, як США відреагують на ідею вторгнення. 
Чженчжоу - столиця провінції. Це також найбільш густонаселене місто.
Кар'єра в ООН: Лі очолював норвезьку делегацію на конференції Організації Об'єднаних Націй у Сан-Франциско в 1946 році. Він був лідером у розробці положень Ради Безпеки Організації Об'єднаних Націй.
Преторія мала зловісний імідж "столиці апартеїду в Південній Африці".
Англіканська спільнота, яка налічує близько 77 мільйонів членів, є третьою за величиною християнською спільнотою у світі. Перші дві - Римо-Католицька Церква та Східні Православні Церкви.
Хоффмана зіграв Майкл Лембек у фільмі 1987 року "Змова: Процес над Чиказькою вісімкою".
Національна партія отримала 45% голосів виборців і 59 з 122 місць у парламенті. Це була значна перевага над Лейбористською партією. 
Частини округів Колдуелл, Берк, Макдауелл, Ватауга і Янсі утворили округ Мітчелл у 1861 році.
Ліва частина походить від колишнього герба округу Людінггаузен. Права частина - від старого округу Коесфельд.
Красиве місто досі є важливим культурним центром, особливо для гуманітарних дисциплін.
Іноді його використовують для лікування діареї, оскільки він містить багато пектину.
Спочатку місто було частиною графства Бентхайм. Став незалежним у 1454 році.
З 1911 по 1913 рік він працював на свого дядька в управлінні вугільних шахт Бранча в Західній Вірджинії.
Житлова зона (ЖЗ) в астрономії - це область простору, де умови сприятливі для життя.
Цей союз став богемським маркграфством у 1378 році. 
Тим не менш, Раджа є рівним з іншими правителями. Він є одним з виборців, які кожні п'ять років обирають одного зі свого народу агоном Ян-ді-Пертуана.
Передбачувані джерела назви "Кавірондо" включають: Від місцевих молодих воїнів, озброєних списами, луками, стрілами та кийками, які сиділи на п'ятах. На суахілі це kaa virondo. 
Flying - композиція гурту "Бітлз" 1967 року. Усі четверо учасників гурту вказані як композитори.
Через тунелі пролягали телефонні кабелі. Вони спускалися зі скелі і проходили під гаванню. Вони закінчувалися біля батарей на іншому березі.
Капітан Фезерсворд відомий як доброзичливий пірат. Він носить капелюх, нашивку і пишну сорочку. Орудує "пір'яною шаблею".
Команди, зафарбовані зеленим кольором, виграли решту десять ігор плей-офф.
Побічний проект у музиці, яким займаються одна або кілька осіб, які вже є учасниками іншого гурту.
У 1967 році став головою фракції СДПН у Ландтазі. У 1970 році обійняв посаду міністра науки і освіти. Належав до кабінету міністра-президента Гайнца Куна.
Слово походить від "пахар". Це означає "гора". 
Унікальне крапчасте забарвлення є причиною того, що його називають сорокопудом.
Район майже повністю франкомовний. Населення становить 35 175 осіб (станом на кінець 2005 року).
Біологічна класифікація є формою наукової таксономії. Однак вона не тотожна народній таксономії, яка не має наукового підґрунтя.
Вшанування: Його ім'ям названо Лігу Гулда. Заснована в Австралії в 1909 році.
Зараз вони скасовані. Однак у Північній Ірландії лейтенантство базується на їхніх колишніх територіях.
"Ангели" родом з Лос-Анджелеса.
Стаття 166 мала контролювати володіння зброєю, але її використовували для переслідування вірмен, обмежуючи їм доступ до неї. 
Він був упевненим гравцем, і його неможливо було обдурити трюками.
Він був №3 в хіт-парадах синглів.
Після смерті дідуся вона вивчилася на вчительку, але відмова визнати Наполеона ІІІ завадила їй працювати в державних школах.
Едмонтонія була броньованим динозавром з пізнього Крейдяного періоду.
Булонь-Білланкур - комуна на заході Парижа. 
Місто Кольдінг з населенням 86 000 осіб є сьомим за величиною в Данії.
Бриг - адміністративний округ. Розташований у Вале, Швейцарія.
Викопне паливо є невідновлюваним. Коли вони закінчуються, вони закінчуються. Прикладами є бензин, вугілля, природний газ, дизельне паливо та інші види викопного палива.
Пізніше вона писала Гюставу Флоберові.
Горген - це адміністративний округ. Це Швейцарський район Цюріха.
Більша частина його гніву походить від нескінченних битв з Вів'єном. Він програє їх.
Площа Жана Байоля - це велика площа. На ній стоїть статуя першого короля Порто-Ново.
Він відкрив ряд астероїдів. Серед них троянські астероїди 617 Патрокл і 624 Гектор.
Туринська королівська бібліотека є об'єктом Всесвітньої спадщини ЮНЕСКО в Італії. 
Більшість армій Ост-Індської компанії були набрані з мусульман у Бенгальському президентстві. Сюди входили Бенгалія, Біхар і Уттар-Прадеш. Армії також набиралися з індусів високих каст, переважно з сільських рівнин Удху.
Його дослідження у Фонді Коулза були зосереджені на неокласичній теорії зростання, слідом за піонерською роботою Солоу.
У лютому 2007 року Encyclopædia Britannica, Inc. заявила, що працює з компанією мобільного пошуку AskMeNow над запуском мобільної енциклопедії.
Полк - це військове з'єднання, що складається з батальйонів різної чисельності. Командує ним полковник.
Більшість запитів на адміністрування триває сім днів. Вони починаються після включення на головну сторінку RfA. 
Зверніться до зовнішніх посилань на Lark Rise Candleford на BBC.
Аанг з'являвся і в інших засобах масової інформації. Цей список включає торгові картки, відеоігри, футболки та веб-комікси.
Режисер Річард Лінклейтер обговорює цей роман у своєму фільмі "Waking Life". Фільм починається зі сцени, що нагадує інший роман Діка, "Time Out of Joint". 
У Сан-Антоніо та Х'юстоні для евакуації доступні близько 200 автобусів. 
Кевін Костнер - американський актор, продюсер і режисер.
Коли Клара допомагає Лускунчику проти Мишачого короля, Лускунчик користується нагодою і вбиває його ножем.
Перша новела Фонтане "Geschwisterliebe" з'явилася в берлінському "Фігаро" в грудні 1839 року.
Вернер Гейзенберг - фізик-теоретик. Він зробив фундаментальний внесок у квантову механіку. Його найбільшим досягненням є утвердження принципу невизначеності квантової теорії.
Це центр всієї ділової активності в країні.
Дві з половиною людини - американський ситком. Вперше вийшов в ефір на каналі CBS у 2003 році.
Компанія TDL взяла на себе зобов'язання відкрити нову локацію в Кандагарі, Афганістан. Він буде побудований на оперативній базі Канадських збройних сил. 
Петидин може бути протипоказаний пацієнтам із захворюваннями печінки або нирок, з судомами або епілепсією, зі збільшеною простатою або з проблемами затримки сечі. Воно також може бути шкідливим, якщо у пацієнта гіпотиреоз, астма або хвороба Аддісона.
Коли свердловини забруднюються, міська вода не може бути подана. Це відбувається тому, що міська влада не має власних свердловин.
Черріейд вперше був виготовлений у 19 столітті, разом з лаймом та імбирним пивом. Вони були створені завдяки популярності лимонаду.
У 1998 році він виступав з Умою Турман у позабродвейській постановці "Мізантроп".
Ендрю "Енді" Маррей - професійний тенісист. Народився в Шотландії 15 травня 1987 року.
Хонеггер став відомим у 1920-х роках з Le Roi David (Король Давид). Він досі використовується в практиці. 
"Вілл і Грейс" мав високі рейтинги. Мессінг мав успіх.
Калліопа 22 - астероїд М-типу. Він має великі розміри. Розташований на головному поясі. Джей Р. Хінд знайшов його в 1852 році.
Перші п'ятнадцять відкритих астероїдів отримали символи від астрономів. Це була своєрідна скорописна нотація. 
Її батьки переїхали з Гомеля, Білорусь. Це сталося після аварії на Чорнобильській АЕС у 1986 році, яка вразила цей регіон.
Вимирання. Непташині динозаври раптово вимерли близько 65 мільйонів років тому.
Один з них - Задок Священик. Відтоді його грають на кожній британській коронації.
Головна героїня - Наусікаа. Це харизматична молода принцеса. Вона походить з мирної Долини Вітру.
Вчені вважають, що африканські колючі миші більше споріднені з піщанками, ніж зі звичайними мишами.
Трохман погано підходив для гурту. Він не був знайомий з музикою і йому бракувало сценічної присутності.
Куп був дещо ексцентричним і яскравим. Він був відомий своєю безвусою бородою і барвистими краватками-метеликами. 
Це третій за величиною адміністративно-територіальний підрозділ Китаю. Він займає близько 1 200 000 км² (463 000 кв. миль) або 12% території Китаю.
В Каттегат впадає Балтійське море. Це відбувається через Оресуннську та Данську протоки.
Останні вибори відбулися 18 вересня 2005 року. Бундестаг 16-го скликання зібрався 18 жовтня 2005 року.
Сучасні станції: Більшість станцій названі на честь найближчої великої дороги, яку перетинає лінія станції.
Тропічний шторм "Арлін" сформувався поблизу Гондурасу 8 червня. Потім він перемістився на північ.
Платформер (англ. platform game) - жанр відеоігор. Характеризується стрибками на підвісні платформи та з них або через перешкоди.
Раніше був продуктом газових заводів. 
Показання до застосування. Затверджені показання для застосування кодеїну включають: Кашель. Однак дехто сперечається про ефективність низьких доз, що відпускаються без рецепта.
16 січня в епізоді Friday Night SmackDown було оголошено, що Суеггер буде захищати свій титул проти Харді. Матч-реванш відбудеться на Royal Rumble.
Сервер друку - це комп'ютер або пристрій, що з'єднує один або кілька принтерів. Він також може підключатися до кількох комп'ютерів через мережу. Його робота полягає в тому, щоб приймати завдання на друк від комп'ютерів, а потім надсилати їх на потрібні принтери. Їх іноді називають серверами принтерів. 
Корабель - це велика посудина. Він плаває по воді.
Тобіко дуже хрусткий. Її колір червонувато-оранжевий. Це називається ікра летючої риби.
Так її назвали англійці. Однак мегалітичний курган набагато старший за них.
До початку 1880-х років кількість населення зменшувалася.
Тут були максимальні стійкі вітри. Мінімальний тиск становив 1002 мбар.
Роботи, які можна відтворити з нульовою або майже нульовою вартістю.
Команда переїхала з Х'юстона до штату Теннессі у 1997 році. Один сезон вони відіграли в Мемфісі. Згодом переїхали до Нешвіла.
Пунт - це плоскодонний човен з квадратним носом. Він був створений для мілководдя, наприклад, малих річок. 
Електромагнітний спектр - діапазон частот електромагнітного випромінювання.
Прості об'єктиви можуть мати більшу максимальну діафрагму, ніж зум-об'єктиви.
Добовий видобуток сирої нафти зупинився на 27,7% через депресію. Ціни на нафту зростають після кількох днів підвищення. Вони коштували 84 долари за барель 20 вересня. Ця ціна була найвищою за всю історію спостережень.
Він знявся з Меттом Деймоном, Беном Аффлеком і Крісом О'Доннеллом у фільмі "School Ties".
Пізніше машиніст сказав, що поїзний диспетчер подав йому сигнал. Він увімкнув зелене світло свого ручного ліхтаря.
Риба здебільшого мешкає на ділянці між Амазонкою та Ріо-Негро. Це поблизу Манауса, Бразилія. 
Він написав і аранжував музику до понад 500 фільмів і телепередач.
Він кинув Йормунґандра у великий океан. Океан оточує Мідгард.
Hawk Nelson - християнський рок-гурт. Вони походять з Пітерборо, Онтаріо.
Назва гори походить від німецьких слів Matte і Horn. Вони означають "луг" і "пік".
Він дрейфував на захід. Наступного дня вона перетворилася на субтропічну западину.
Вона була троюрідною сестрою Анни Болейн.
1 березня 1803 року, це дата, коли зібралися перші законодавчі збори штату Огайо. 7 серпня 1953 року Конгрес США виправив дату набуття Огайо статусу штату. 
Співробітника було прийнято на роботу у сусідній компанії.
Microsoft Windows містить реалізацію SSL і TLS. Це частина її пакету "Безпечний канал".
Синоптики тоді сказали, що Франклін може "досягти і підтримувати силу урагану". Він може наблизитися до Бермудських островів.
Під час синтоїстського богослужіння камі запрошують покинути Такама-га-хару. Вони входять до святилища або іншого очищеного місця.
Пряма механічна передача енергії вимагала, щоб галузі, які використовують гідроенергію, знаходилися поблизу водоспаду.
Там же вона викладала декламацію.
Назва команди походить від спалення Атланти. Цим займався генерал армії США Вільям Шерман під час Громадянської війни в США.
Польський народ, або поляки (однина Polak) - західнослов'янський етнос Центральної Європи. Більшість проживає в Польщі.
У біології передача сигналу - це коли клітина перетворює один вид сигналу або стимулу на інший.
Дочка відомої гонконгської співачки Терези Карпіо, у якої вона була бек-вокалісткою.
Телефонні коди в Німеччині (нім. Vorwahl) мають від двох до п'яти цифр. Перший нуль не рахується.
Вони можуть виглядати як миші, щури, полівки або хом'яки, залежно від виду та підродини.
Це було пов'язано з тим, що борці WCW "вторглися" на телебачення WWF. Це була спроба "захоплення" WWF.
Заворушення тривали до самого ранку. Поліція використовувала водяні шланги, щоб розігнати натовп.
Галілео сфотографував майже всю поверхню Метиса. Це наклало обмеження на його склад до 1998 року. 
Дані спостережень за ураганами за роки до 1492 року повністю недоступні. У доколумбову епоху не велося жодних записів. Будь-які записи давно втрачені. 
Деякі бухти архіпелагу Jardines del Rey стають туристичними курортами. Це стосується як Кайо Коко, так і Кайо Гільєрмо.
Бунтівники поневолили таїтянських чоловіків. Це призвело до загибелі багатьох чоловіків.
Він більш витончений, ніж інші чоловічі журнали.
Адрасте - тепер це назва одного із супутників Юпітера.
Дубай був важливим торговим маршрутом у 70-х і 80-х роках.
Вона написала понад сто книг.
Бері-Сент-Едмундс - це кінець траси A1101, найнижчої дороги Великобританії.
Змагання "Золоті рукавички" відкриті для боксерів-любителів, яким виповнилося 16 років.
Починаючи з 1911 року, Рай-Руссо виставляла свої роботи в Салоні Авто, Салоні Незалежних та Салоні Тюїльрі. 
Відон хотів створити шоу про тактильну природу життя, де існування було більш фізичним і складним.
Скотт С. Шеппард та інші відкрили його.
Джо Бірн пішов до католицької школи у Вулшед у 1862 році.
Спільна таємниця може бути заздалегідь розділена між сторонами, що спілкуються. Його також можна назвати заздалегідь переданим ключем.
Лессінг отримав Нобелівську премію у 2007 році.
До 1870 року житло було надано більш ніж 2 000 дітей.
Гравці повинні використовувати свій приціл, щоб забивати удари з середньої та дальньої дистанції
Особи, які незаконно знищували дерева, підозрюються у завезенні комах з Австралії. 
Цукеркова тростина - традиційні різдвяні цукерки. Їх можна знайти цілий рік.
Oyez походить від англо-нормандського слова "слухати".
Коктейль - різновид змішаного напою.
Сезон ураганів в Атлантиці розпочався 1 червня 1974 року. Він закінчився 30 листопада 1974 року.
Моенджодаро розташований за 7 км на схід-південь від міста Докрі.
Вперше книга була опублікована 16 листопада 1998 року у Великій Британії. Однак перше видання у Сполучених Штатах з'явилося лише в березні 1999 року. 
Косінга став прихильником перетворення Тайваню на базу для прихильників антицинської династії, які хотіли повернути до влади династію Мін.
Посилання: Зовнішні посилання: 121 Hermione and S / 2002 (121) 1, веб-сайт орбітальних даних, який веде Ф. Марчіс.
Стюарт Б'юкенен зіграв Мисливця. Королева наказує Мисливцеві вбити Білосніжку, але він не може цього зробити.
Котушки індуктивності використовуються в системах електропередач для зниження напруги від ударів блискавки та для обмеження струмів.
Дайкокутен походить від індійського бога Шиви.
Перебуваючи там, він зіграв у кількох виставах, серед яких "Макбет", "Тригрошова опера" та "Генріх V". 
Горані уникає обговорювати свої політичні та релігійні погляди. Каже, що потребує професійного нейтралітету.
Alcazar брали участь у Melodifestivalen. Це щорічний конкурс, на якому відбираються пісні від Швеції для участі в пісенному конкурсі "Євробачення".
Дощі випадають лише 2-3 рази на рік. Їх кількість ніколи не перевищує 20 мм.
Премія Ваккера щорічно присуджується Швейцарським товариством спадщини муніципалітету Швейцарії за розвиток і збереження його архітектурної спадщини.
З того часу 51 Фантом та Electric Blue Watermelon також були номіновані в цій категорії.
У 2001 році він був вшанований у Залі слави студентського футболу. 
Бурова - фермерське містечко. Воно розташоване в Новому Південному Уельсі, Австралія.
Структура та правила: Матч між двома людьми складається з одинадцяти раундів боксу та шахів, що чергуються. Матч починається з чотирихвилинного шахового раунду, за яким слідує трихвилинний бокс і так далі.
Домашні матчі "Сток" проводить на 28 000-місцевому стадіоні "Британія".
Північно-Західний Кейп - великий півострів. Він розташований на північно-західному узбережжі Західної Австралії. 
Фільм та пізніші доповнення до франшизи.
Після цих "повстань" земельні спекулянти та інші не-метиси не давали метисам володіти землею, користуючись державною програмою її купівлі. У цей час уряд, можливо, закривав на це очі.
Французькі музеї налічували майже 2 000 викрадених у нацистів творів мистецтва.
Герман Мус (16 травня 1894 - 13 квітня 1962) був державним секретарем. Він також був міністром, відповідальним за церковні питання (Minister für Kirchenfragen) у нацистській Німеччині.
Шостий альбом Bon Jovi вийшов у червні 1995 року. Він називався These Days.
Libpurple підтримує багато популярних протоколів обміну миттєвими повідомленнями. Це дозволяє користувачеві входити в різні сервіси з однієї програми. 
Панк-рок відрізняється від інших немейнстрімових жанрів тим, що декларує антимейнстрімовий соціальний рух. Цей рух протистоїть комерціалізації та корпоративному контролю.
Всі інші предмети можуть бути розміщені на звичайному або вищому рівнях.
З 1978 по 2000 рік це був незалежний муніципалітет.
До його складу входять Королівський військово-морський флот Австралії, австралійська армія, Королівські військово-повітряні сили Австралії та різні підрозділи "трьох родів військ".
Вітчим Офелії, фалангістський капітан Відаль, полює на іспанських макі, партизанів, які борються проти режиму Франко. Тим часом вагітна мати Офелії все більше хворіє. 
У більших масштабах мітотичний поділ клітин може створювати нащадків від багатоклітинних організмів. Наприклад, рослини можуть виростати з живців.
Зміна цього закону була можлива, поки у принцеси Кіко не народився син.
Воротар використовує цю рукавичку, щоб зупиняти кидки.
Також, будь ласка, намагайтеся завжди заповнювати поле редагування резюме.
Rhys ap Gruffydd погоджується мати справу з Генріхом II Англійським.
Стилі. Існує багато різних форм фартухів. Це залежить від того, як фартух використовується.
Тимчасовий президент є третім у черзі на посаду президента, після віце-президента і спікера Палати представників.
Гордон Пітер Моукс (народився 22 червня 1976 року) - англійський мультиінструменталіст. Він також є бек-вокалістом англійського інді-рок-гурту Bloc Party. 
Наприкінці 20-го століття нейробіологи почали погоджуватися з тим, що встановлення таламокортикальних зв'язків (приблизно на 26 тижні) є критичною подією для сприйняття болю у плода.
Сідло - це опорна конструкція для вершника або іншого вантажу. Воно кріпиться до спини тварини за допомогою підпруги.
Рідні мови таких народів часто мають унікальні форми, які не перейшли в англійську.
Деякі вважають за краще замочувати сочевицю надовго, а воду викидати.
Академіки: Після того, як у ЗМІ з'явилася історія про суперечку щодо "Есе", багато науковців визнали, що довіра до Вікіпедії була підірвана.
Про це свідчить вимога видалити начальника штабу австрійської армії Альфреда Янса у січні 1938 року. 
Бруно Мора - італійський футболіст. Він жив з 29 березня 1937 року по 10 грудня 1986 року.
1849: Німецькі та данські війська билися біля міста 23 квітня 1849 року. Це було під час Першої війни за Шлезвіг.
У Швейцарії відкопали кістки віком близько 2 000 років. Вони свідчать про те, що собаки типу шпіц жили в Центральній Європі тисячі років.
Він є одним із засновників організації Global Elders.
Згідно з інтерв'ю британській газеті The Sun, Хейман писав щотижневі сценарії бренду і віддавав їх сценаристам для можливих змін. Потім він подавав їх на остаточне затвердження Вінсу МакМахону.
Створіть резервну копію всієї системи, включно з даними користувачів. Помістіть її на інсталяційний Live CD / DVD.
Вона тікає з Алвою незадовго до того, як її знову схопить поліція. 
У 1952 році федеральні землі (Bundesländer) були скасовані. Округ був розділений на три частини. Їх знову об'єднали у 1994 році.
Шторм пішов на південний захід. Глибока конвекція зберігалася поблизу центру.
Кілька її пісень були використані в аніме та драматичних серіалах.
Фестшпільгауз також має подвійну сцену. Це створює у глядачів ілюзію, що сцена знаходиться далі, ніж вона є насправді. 
Апостольський символ віри, а також інші хрещальні символи віри шанують як приклад вчення апостолів. Він також розглядається як захист Євангелія Христа.
Інше дерево, "Loveliest of Trees", є основою для його оркестрової рапсодії 1912 року. Вона також називається "A Shropshire Lad".
Болото - це середовище існування, що знаходиться на височинах. Тут ростуть низькорослі рослини на кислих ґрунтах.
У 1948-52 роках оркестром керували запрошені диригенти, зокрема Леонард Бернстайн та Леопольд Стоковський.
Волстонкрафт написала "Права жінки" швидко, щоб безпосередньо реагувати на поточні події. Вона мала намір написати більш вдумливий другий том, але померла, не закінчивши його. 
22 вересня Французький Судан оголосив, що він став Республікою Малі. Вона покинула французьку громаду.
Отвір мундштука визначається проміжком між кінчиком мундштука і кінчиком тростини.
Мусульмани повинні жертвувати приблизно сорокову частину своїх грошей на допомогу іншим. Це називається zakat. Це третій з п'яти стовпів ісламу.
Це основна точка даних для розрахунку відстаней від Лондона
Ви можете звернутися до сторінки 493 шекспірівської комедії К. Л. Барбера "Comedy of Errors" (1964).
Особливість темного альбедо була названа Ольберсом на честь першовідкривача Вести. Однак вона не відображається на картах рельєфу, як свіжий кратер. Його природа невідома, можливо, це стара базальтова поверхня. 
Франклін Делано Рузвельт (30 січня 1882 - 12 квітня 1945) часто згадується за ініціалами FDR. Він був 32-м президентом Сполучених Штатів.
Грузинська історія стверджує, що він був сином преподобного, сина Міріана III, першого християнського царя Іберії.
Бійся, як це зробив Вокер для англійської версії
Соєве молоко - це напій, виготовлений із соєвих бобів. Іноді його називають соєвим напоєм. Його також називають соєвим молоком або соєвим соком. 
Фільм знято за мотивами книги Роберта Дрю "Our Sunshine".
Ураган Вілма був найсильнішим ураганом, який коли-небудь спостерігався в Атлантичному басейні.
За цей час він одружився і займався фермерством у Ліндхерсті, Гемпшир.
Протягом 22-річної професійної кар'єри Янг встановив багато рекордів пітчингу, деяким з яких вже майже сто років.
Як і будь-які інші файли, музичні сховища та цифрові аудіофайли можна транспортувати та відтворювати на сумісному медіаплеєрі.
Аруначал-Прадеш знаходиться на сході Індії.
Молодий кажан викликає велике захоплення у інших кажанів і стверджує, що спіймав двох тигрових метеликів, що є надзвичайним досягненням. 
Бернард Хайтінк дебютував з оркестром Концертгебау 7 листопада 1956 року.
Зазвичай пішак рухається, просуваючись на одну клітинку. При першому переміщенні з початкової позиції кожен пішак має можливість просунутися на дві клітинки.
Похований у Вестмінстерському абатстві 9 травня 1509 року.
Це коротка книга. Як в єврейському, так і в християнському Писанні вона складається лише з чотирьох розділів.
Він також грав у відомих телевізійних драмах. Серед них "The Lakes", "State of Play" та два серіали, відзначені нагородами BAFTA: "Clocking Off" і "Sex Traffic".
Мартін на прізвисько Тест виступав за Всесвітню федерацію рестлінгу (пізніше World Wrestling Entertainment) у 1998-2004 та 2006-2007 роках.  
У 1967 році Всесвітня організація охорони здоров'я підрахувала, що 15 мільйонів людей захворіли на СНІД. Вони також підрахували, що два мільйони померли того ж року.
Дю Пре виступав з високоповажними оркестрами та диригентами. Серед них Берлінський філармонічний оркестр, Лондонський симфонічний оркестр, Лондонський філармонічний оркестр, Оркестр Нової філармонії, Симфонічний оркестр Бі-Бі-Сі, Нью-Йоркський філармонічний оркестр, Філадельфійський оркестр, Ізраїльський філармонічний оркестр та Філармонічний оркестр Лос-Анджелеса.
Разом вони мали 18 дітей. 11 з них стали дорослими.
Станом на 2005 рік у школах вивчали когнітивні науки (КН). Сюди входили лінгвістика, більшість психології, частина філософії, неврологія та комп'ютерні науки. 
Спрощення передбачає спрощення правопису. Це, безумовно, найпоширеніша форма мовної реформи.
Пікассо хрестили як Пабло Дієго Хосе Франсіско де Паула Хуан Непомусено Марія де лос Ремедіос Кріспініано де ла Сантісіма Трінідад. Імена були обрані на честь різних святих та родичів.
Після цього відбулося 11 вистав.
Weaver's Broom - чагарник, що походить із Середземномор'я в Європі, південно-західній Азії та північно-західній Африці. Зустрічається на сонячних місцях. Зазвичай на сухих піщаних ґрунтах.
Лікуйте хламідіоз антибіотиками.
Промова Ліндона Б. Джонсона "Велике суспільство" також відбулася в УМ.
Існує два основних дизайни. Один з них - це дизайн, керований подіями. Інший - пріоритетний дизайн або пріоритетне планування. Часом подієвий дизайн може бути пріоритетним дизайном. Це відбувається тоді, коли проект потребує вищого рівня обслуговування. 
Алмахала Тріполі - лівійський футбольний клуб.
Закон про реєстрацію змінився у 2006 році. З березня 2007 року офіційні транспортні засоби мають стандартні номерні знаки.
Літосфера знаходиться під астеносферою. Це слабша, гарячіша і глибша частина верхньої мантії.
Пуерто-Рико має головний острів Пуерто-Рико та менші острови. До них належать В'єкес, Кулебра, Мона, Десечео і Каха-де-Муертос.
Сучасний статус мандейців спонукав американських інтелектуалів та активістів руху за громадянські права звернутися до свого уряду з проханням надати цій громаді статус біженців.
Picasa: Умови надання послуг дозволяють Google використовувати завантажені фотографії для показу на веб-сайті або через RSS-канали. Вони також можуть використовувати їх для просування сервісів Google на безоплатній основі.
Під час свого перебування у Вестмінстері Папа Іван Павло ІІ здійснив новаторський візит до Англії.
Слово матиме корінь і граматичне закінчення.
М'яз шлуночка смикається хаотично. Він не скорочується відразу. Шлуночки не встигають перекачувати кров в артерії і в системний кровообіг
Палембанг - столиця провінції Південна Суматра. Це в Індонезії. 
Перше подібне сховище в США було реалізовано на родовищі Зоар Філд (Zoar Field). Це було за сорок миль на південь від Буффало.
Сьогодні джосс-палички можна використовувати з будь-якою метою, наприклад, щоб ароматизувати кімнату або запалити петарди.
Вікідія - це вікі-енциклопедія в Інтернеті. Вона була розроблена за допомогою програмного забезпечення Mediawiki.
Вона описує вигаданий американський кордон на початку 19 століття, дещо заснований на ранньому американському фольклорі та забобонах.
Методологічний етос той самий. Однак лексика дещо інша, а "Спеціалізований" більш інтернаціональний.
Вони можуть відбуватися на будь-якому пляжі з розбитими хвилями. Сюди входять світові океани, моря і великі озера, такі як Великі озера в Сполучених Штатах Америки і Канаді.
Усі види мають ведмежу ходу. Це пов'язано з тим, що їхні передні лапи довші за задні.
Деякі комп'ютери можуть вмикатися з флеш-накопичувачів.
Демографія: Населення міста здебільшого є нащадками робітників, які були найняті з Індії в 19 столітті.
Томас Гендерсон є автором першого вимірювання паралаксу Альпи Центавра.
Рослинність визначає типи дерев, рослин і квітів. Деякі приклади: праліси з червоного дерева, прибережні мангрові зарості, сфагнові болота, пустельні ґрунтові кірки, придорожні зарості бур'янів, пшеничні поля, окультурені сади і газони. 
Адміністративним і комерційним центром був Дар-ес-Салам.
Форма СС зразка 1938 року копіювала плечі німецького оберста та нашивки на комірі з дубового листя.
Офіційний сайт музею гітар і бас-гітар Ibanez - база даних інструментів Ibanez - ресурси, відгуки користувачів, фотографії.
У 2007 році Ессей зробив неправдиві заяви про свою шкільну історію та досвід роботи на своїй сторінці у Вікіпедії та журналістці Стейсі Шифф
У Тацита сказано, що 900 солдатів було вбито біля гаю у Фризії, який був присвячений Бадухені. 
Оркестр пов'язаний з Премією за диригування.
Крім того, вона гібридизується з деякими іншими вербами. Це, зокрема, рідкісний і зникаючий вид Acacia pubescens, що росте у Сіднейському басейні.
Вони часто просто несхвально стогнуть, коли людський малюк починає істерику.
Через відсутність фізичних характеристик, що підтримують цю групу, можливо, підродина буде розширена.
Тих, хто народився в штаті, називають "Капіксабас". Точне слово - "espiritossantenses".
Дюпре став титулярним органістом церкви Сен-Сюльпіс у Парижі в 1943 році. Він обіймав цю посаду до самої смерті. Він помер у 1971 році.
Альфред Вотерсон став членом парламенту від округу Кеттерінг.
Перемога принесла йому 2000 песет. 
Він вважався скромною, молитовною людиною. Його однокласники вважали його чесним і чистим.
Спрінгвілл знаходиться в окрузі Лінн, штат Айова.
Період внутрішнього обертання Урана становить 17 годин 14 хвилин.
Серіал намагався створити реалістичну поліцейську дільницю, схожу на NYPD Blue, але відрізнявся тим, що зосереджувався на офіцерах у формі, а не на детективах.
Протягом двох днів над північною частиною Тихого океану рухався відрізаний циклон, температура поверхні якого на 2°С перевищувала норму.
Острів Вікторія (або Кітлінек) - острів у Канадському Арктичному архіпелазі. Він знаходиться між кордоном між Нунавутом і Північно-Західними територіями Канади. 
Пол Джексон був продюсером.
Чебрець зберігає свій аромат у сухому вигляді краще, ніж багато інших трав.
Як і більшість віників, він має безлисті стебла. Навесні та влітку вони вкриваються безліччю золотисто-жовтих квіток.
У будинку професора Діґорі Кірке вони знаходять шафу. Двері ведуть до Нарнії. Це чарівна країна.
Інші елементи будуть іонізовані. Стають можливими зелені та сині туманності. Вони виникають, коли доступно більше енергії. 
Звіти МГЕЗК - це збірка рецензованих і опублікованих наукових досліджень.
За оцінками журналу "Бізнес", на початку 21-го століття 15 мільйонів функціонально неписьменних дорослих мали роботу.
Гончарство та кулінарія - два найпоширеніші способи її застосування.
Другий шлюб Олафура - з Дорріт Муссаєфф, уродженкою Ізраїлю. Вони заручилися у 2000 році.
Курт Георг Кізінгер був консервативним німецьким політиком. Був канцлером Західної Німеччини з 1 грудня 1966 року до 21 жовтня 1969 року. Помер 9 березня 1988 року.
Він може складатися з вуглецевих матеріалів типу С.
У фільмах "The Tomb of the Cybermen" (1967), "Attack of the Cybermen" (1985) та "The Age of Steel" (2006) крізь куполоподібну голову контролера кіберлюдей можна було побачити вени та мозок. 
Було відкрито так багато астероїдів, що багато з них ніколи не будуть названі їхніми першовідкривачами.
Колір може бути зумовлений органічними сполуками на його поверхні.
Конвекція посилилася 11 серпня. До 12 серпня взаємодія між тропічною хвилею і антициклоном верхнього рівня в цьому районі створила велику область неорганізованих гроз. Вона простяглася від західної частини Карибського моря до центральних Багамських островів.
Source Mage GNU/Linux - це збірка коду. Вона базується на розповсюдженні. Це походить від Sorcerer. 
Це слово посилається на Марокко, Алжир і Туніс. Стара арабська мова стосується певної області у цих трьох країнах. Ця територія лежить між горами Атлас і Середземним морем. 
Люди протестували проти цього плану. Корпорація заборонила прокладання залізничних ліній на High Street і Above Bar.
Переконання дають змогу визначити частоту відмов. Вони також дозволяють зробити втрату даних як завгодно неймовірною.
Багато студентів обирають факультетський комітет. Члени комітету часто представляють власні міждисциплінарні інтереси.
З 1728 року монастир є офіційною резиденцією губернатора Гібралтару.
Австралієць Баз Лурманн зняв цей фільм. У головних ролях - Леонардо Ді Капріо та Клер Дейнс.
Прометей виступає в ролі супутника-пастуха. Він пасе стада на внутрішньому краю F-кільця Сатурна. 
Її вокальний діапазон - три октави. Її швидке вібрато унікальне.
Він виріс у лютеранській родині. Берґман втратив віру у вісім років. Він прийняв це під час створення "Зимового світла".
Hadopelagic можна використовувати для вод нижче 6 000 м (19 685 футів). Траншея не потрібна.
Тайлер ходила до трьох шкіл до того, як їй виповнилося 12 років.  Спочатку вона навчалася в школі Конгресу штату Вірджинія, потім у школі Брейкуотер і школі Вейнфлет у Портленді, штат Мен. Згодом вона повернулася до Нью-Йорка з мамою.
До "Білосніжки" студія Disney здебільшого випускала лише короткометражні мультфільми із серії "Міккі Маус і дурні симфонії".
Міцність зв'язку: атоми в металах сильно притягуються один до одного. 
Історія: Arch Mineral Corporation була створена в 1969 році. Це було партнерство між компанією Ashland Oil (зараз Ashland, Inc.) та родиною Хант з Далласа, штат Техас.
Термін "Дакшиначара" (Правий Шлях) відноситься до тантричних сект, які уникають цих гетеродоксальних практик.
Він приєднався до гурту як гітарист після того, як пішов Джош Брейнард. Він є останнім учасником нинішнього складу гурту.
Пізніше того ж року гурт випустив свій перший альбом "Fresh Fruit for Rotting Vegetables".
Однак у кримінальних справах, де вирок може становити більше двох років, професійному судді допомагають двоє непрофесійних суддів. Ці судді мають рівні права з професійним суддею (Schöffengericht).
Книга отримала Пулітцерівську премію 1961 року за художню літературу. 
Мікроформат Geo на hCard робить координати (широта і довгота) доступними для аналізу. Це дозволяє шукати їх на карті або завантажувати на GPS-навігатор.
Теорія насоса Сахари намагається пояснити, як рослини і тварини подорожували з Африки на Близький Схід, а потім до Європи та Азії.
Опис: У багатопроцесорній системі з одним набором інструкцій (SIMD) паралелізм даних виникає, коли кожен процесор виконує одне й те саме завдання над різними частинами розподілених даних. 
Кемерон Брайт у ролі Джиммі / Ліча: Хлопчик-мутант, який може нейтралізувати сили мутантів, що знаходяться поруч.
Доктор Вільям Мозенталь був першим, хто застосував цю ідею в Сполучених Штатах. Він був хірургом у Дартмутському медичному центрі Гічкока.
Відкритий поєдинок за титул чемпіона WWE у важкій вазі: 10:28 7: Голдберг переміг Брока Леснара.
Догфайт, або собачий бій, - це бій між винищувачами, який відбувається в повітрі.
Був одружений на грецькій герцогині Софії.
Сен-Вікторе (фр. Saint-Victoret) - адміністративно-територіальна одиниця в департаменті Буш-дю-Рон. Це в регіоні Provence-Alpes-Côte d'Azur на півдні Франції.
Його творчість принесла йому відданих послідовників.
Термін "шрифт" також часто використовується для позначення гарнітури.
Декоративні рослини вирощують у квітниках. Люди також тримають їх як домашні рослини.
Furby вимовляє певні запрограмовані слова або фрази. Власники можуть збільшити кількість слів, які він вимовляє, погладжуючи його, коли він говорить.
Великі площі лісу були вирубані для сільського господарства. Це позбавило його середовища існування.
Це дерево є частим місцем для паломників. Це найважливіше з чотирьох основних місць паломництва буддистів.
Арарат вважається національним символом Вірменії. Він має велике значення для герба. 
У своїй книзі "Росія на війні 1941-1945" Олександр Верт розповів про свій візит до Гданська/Данцига в 1945 році незабаром після його звільнення Червоною Армією. Він побачив експериментальну фабрику за містом. На ній виготовляли мило з людських трупів.
Восени 2006 року Каверно і Біньяско були переведені до муніципалітету, незважаючи на те, що Біньяско намагався протистояти цьому в судах.
Поштові системи часто займаються не лише надсиланням листів
Після цього вона записала "Kanashiki kuchibue". Ця пісня звучала на радіо і стала національним хітом.
ISO 3166 - 1 є частиною стандарту ISO 3166 від Міжнародної організації зі стандартизації (ISO). Він визначає коди для назв країн, залежних територій та областей, що становлять географічний інтерес. 
Цей метод може вбити, викликавши інфекцію і пошкодивши внутрішні органи (наприклад, витягнувши кишечник).
Також просувають більший термінал, який буде розміщений поруч.
Мета національних символів - об'єднати людей. Вони роблять це, створюючи візуальні, вербальні або іконічні репрезентації національного народу, цінностей, цілей або історії.
Основи квантової механіки були закладені в першій половині ХХ століття. Вернер Гейзенберг, Макс Планк, Луї де Бройль, Альберт Ейнштейн, Нільс Бор, Ервін Шредінгер, Макс Борн, Джон фон Нейман, Поль Дірак, Вольфганг Паулі, Давид Гільберт та інші відповідальні за її відкриття.
15 серпня конвекція організувалася в смуги. Її вітер наблизився до ураганного. Око розвивалося всередині шторму. 
До 15 років він вже давав концерти по всьому світу.
Максимальний стійкий вітер тропічного шторму коливався протягом трьох днів між 40 миль/год (65 км/год) і 50 миль/год (85 км/год).
М'які корали, що живуть на Великому Бар'єрному рифі, належать до 36 родів.
Блейн колись був науковцем команди "Ракета". Він змішав ДНК Міу зі своєю власною. Так вийшов Міу-два.
Вони подбали про те, щоб люди мали багато дітей. Вони також подбали про те, щоб земля давала багато врожаю.
Шторм швидко посилювався. Попередження змінилося на ураганне.
Вступ. Ця порожня станція на залізниці Цинцзан була відкрита 1 липня 2006 року. 
Зараз вона використовується переважно для проведення футбольних матчів. Тут знаходиться футбольний клуб "Сантос".
Розмови між приїжджими моряками та ув'язненими були заборонені.
Окультизм Герміони був успішно зафіксований тричі. Останнє було в лютому 2004 року.
Чорний стрижень олівців досі називають "свинцевим", хоча він ніколи не містив свинцю.
Це список президентів Німеччини з 1919 року. Вони перераховані за тривалістю перебування на посаді.
Приправа - це соус. Її додають, щоб надати їжі особливого смаку або доповнити страву. 
Сильний вітер був зафіксований по всьому Техасу. Найсильніші були зафіксовані на катері берегової охорони "Баттонвуд" (WLB-306), розташованому на північно-східному краю острова Галвестон.
В геології, коли магматична інтрузія прорізає пласт осадових порід, вона вважається молодшою за осадові породи.
Через кілька років, у 1840 році, генерал Зоравар Сінгх вторгся до Балтистану. Він захопив у полон раджу Скарду, який став на бік ладакхів, і анексував його країну.
На той час асиметричний ніс був відрізаний і викинутий. Можливо, це було зроблено для додаткового потоку повітря до радіатора під час використання автомобіля на карнавалах.
Це може бути однією з причин тісного зв'язку Сарасваті / Бензайтен зі зміями та драконами в Японії. 
Tonnerre Yaoundé - футбольний клуб. Він знаходиться в Яунде, Камерун.
Хайніч - 13-й національний парк Німеччини. Став національним парком у 1997 році.
Ораторія - великий музичний твір. У ній беруть участь оркестр, хор і солісти.
Ви можете помітити зв'язок між персонажем Міхаелем К. і головним героєм Йозефом К. у "The Trial" Франца Кафки.
Торнадо, що отримав оцінку F0, обрушився на місто Брауншвейг, штат Джорджія. Там він повалив дерева та пошкодив дахи будинків на своєму шляху довжиною 2 милі (3,2 км).
Термін об'єднує назви двох рядів китоподібних (Cetacea) і артіодактилів (Artiodactyla) в одне слово. 
У середньовічній Англії території Ланкаширу та Корнуолу були герцогствами. Їхні герцоги були наділені певними повноваженнями.
Більше його не виявляли, поки в 1997 році не побачив космічний телескоп "Хаббл".
Зуби стегозавра були маленькими, трикутними і пласкими. Їх поверхня свідчить про те, що вони перетирали їжу.
Міністр-президент тримає державну делегацію.
Лірика походить від грецького слова lyrikos. У перекладі - спів під ліру.
Догляд за сідлом подовжує термін його використання. Іноді термін служби триває десятиліттями. 
Castlevania III: Прокляття Дракули - третя гра серії. У ній розповідається про предка Саймона Бельмонта, Тревора Бельмонта.
Одинадцять відділів та інститутів зосередилися на "Стимулюванні глобальної євангелізації". Вони мали від 25 до 40 співробітників для виконання роботи.
Усуча - легкий, злегка гіркуватий чай.
Етимологія: Німецький географ Фердинанд фон Ріхтгофен першим використав термін "Seidenstraße" (буквально "Шовковий шлях") у 1877 році.
Залишки амфітеатру можна побачити на площі Пьяцца дель Анфітеатро.
Після цього в долині Верхнього Рейну почалася "Сіра ліга". 
Ураган Білл ослаб до категорії 1.
Батько хотів, щоб він продовжив навчання на ювеліра. Він виявив такий талант до малювання, що у п'ятнадцять років став учнем Міхаеля Вольгемута.
Земне море було створено Урсулою К. Ле Ґуїн для роману "Слово, що розв'язує" у 1964 році. Він став більш відомим у "Чарівник Земномор'я" у 1968 році.
Гаррі Поттер (англ. Harry Potter) - серія з семи романів, написаних Джоан Роулінг.
Вона дебютувала в січні 1856 року за наказом королеви Вікторії, щоб винагородити за доблесть на війні.
Coenraad Johannes van Houten винайшов машину для виробництва какао-порошку в Нідерландах.
Шинн Фейн служив під керівництвом Адамса. Він дистанціювався від політики, в тому числі від Тимчасової ІРА. 
12 команд кинули йому виклик. SK Admira Wien виграла чемпіонат.
Ліза Джеррард - австралійська музикантка, співачка і композиторка. Вона є учасницею гурту Dead Can Dance.
Циклон діаметром 690 миль можна було побачити через супутник. Він знаходився поблизу островів Кабо-Верде. Очікувалося, що він стане сильнішим.
Він впорався набагато краще, ніж "Рокер". Фактично, він відкрився на 2 місці.
Останній фільм про Мумію зібрав понад 102 мільйони доларів у США. Він також зібрав понад 400 мільйонів доларів по всьому світу.
За своїм складом вона схожа на 1 Цереру: темна поверхня, яка сильно вивітрюється в космосі. До її складу входять примітивні органічні сполуки, зокрема толіни. 
З семи кандидатів він очолив кожне з чотирьох опитувань, проведених Радою Безпеки Організації Об'єднаних Націй. Це було 24 липня, 14 вересня, 28 вересня та 2 жовтня.
Близько 1100 грязьових вулканів існують на суші і на мілководді.
Дистрибутиви Linux Debian і Ubuntu мають готові до використання пакунки з відкритим вихідним кодом. Їх легко завантажити і встановити з їхніх онлайн джерел програмного забезпечення.
Деякі комп'ютерні моделі показали, що тропічний шторм, який слабшає, може бути поглинутий низьким рівнем на заході. Через кілька днів він перетворився на ураган "Епсілон".
Вона є шанованою інтерпретаторкою творів Моцарта, Бетховена, Шуберта, Шопена, Дебюссі та Шенберга. 
Деякі з них деревні. Вони мають довгі балансуючі хвости та інші пристосування для лазіння. Інші - напівводні. Вони мають перетинчасті ноги та маленькі зовнішні вуха.
У 1920-х і на початку 1930-х років він часто працював з Лондонським симфонічним оркестром.
Він лежить над Північним полюсом, торкаючись Північної Америки в Західній півкулі. У Східній півкулі він також торкається Скандинавії та Азії.
Мисливські собаки: Стрілецькі собаки використовуються переважно мисливцями на дрібну дичину, які полюють з рушницями.
Психоделічна музика - це широкий спектр популярних музичних стилів, жанрів і напрямків. Це може бути психоделічний рок, психоделічний фолк, психоделічний поп, психоделічний соул, психоделічний ембієнт, психоделічний транс та інші. 
CISC і RISC: Терміни RISC і CISC стали менш важливими, оскільки дизайн і використання продовжують розвиватися.
На 16-му тижні квотербек Метт Лейнарт зазнав травми плеча у грі проти "49ers". Це змусило Уорнер побачити його першу акцію з 4-го тижня.
Вона говорила у фантазіях і сновидіннях. Однак перше слово Меґґі в нормальному потоці серіалу було сказано в "Першому слові Лізи". Тоді її озвучувала Елізабет Тейлор.
17 вересня 2004 року на офіційному сайті фільму Відон повідомив, що зйомки закінчилися.
Дьоготь також використовувався як ущільнювач для покрівельної черепиці. Ним також можна герметизувати корпуси кораблів і човнів.
Штат компанії збільшився до понад тридцяти осіб. Компанія працює на двох континентах з офісом у Лахорі, Пакистан. 
Девід Вільям Дональд Кемерон народився 9 жовтня 1966 року. Лідер Консервативної партії. Він також є лідером Лояльної опозиції Її Величності у Великій Британії.
Коли ніхто не виявив зацікавленості, Кейв виконав завдання сам.
Це найбільший з відомих місяців Сонячної системи, який не є кулею.
Бенджамін Джеремі "Бен" Стайн народився 25 листопада 1944 року. Американський актор, письменник і коментатор з політичних та економічних питань.
Деякі технології були змінені для роботи на соціальні мережі та інтернет-провайдерів.
Він також записав п'ять альбомів як сольний виконавець. Його дебютний альбом Leading Off вийшов у 1994 році.
Квірінус також був епітетом Януса, відомий як Янус Квірінус.
Не виправдовуй те, що зробили інші. Вибачайся сам. 
Стандарт PKCS # 1 також використовує схеми обробки. Вони призначені для забезпечення додаткового захисту підписів RSA. Прикладом є Імовірнісна схема підпису для RSA (RSA-PSS).
Після вступу Польщі до Європейського Союзу багато поляків переїхали до західноєвропейських країн, таких як Великобританія, Німеччина та Ірландія, в пошуках роботи.
Ім'я Крістіан є англіцизованою формою менського імені МакКрістін.
Це здивувало республіку, оскільки СДПН на той момент мала в опитуваннях менше 25%.
Він набирав швидкість на північний схід уздовж Східного узбережжя. Він став позатропічним 23 липня поблизу Нової Шотландії.
Його називають Святим Яковом Старший, щоб відрізнити його від Якова, сина Алфея. Він також відомий як Джеймс Молодший.
Востаннє він катався на ковзанах у 2007 році.
У математиці сума Рімана - це спосіб оцінити загальну площу під кривою на графіку. Вона також відома як інтеграл.
Бонхем Картер дебютувала в кіно у фільмі К. М. Пейтона "Візерунок з троянд". Потім вона зіграла свою першу головну роль у фільмі "Леді Джейн".
Драммен також є головною норвезькою гаванню для прийому імпорту автомобілів та фруктів.
Тим часом, адміністраторів Північної території та острова Норфолк обирає генерал-губернатор. 
У Фрітауні знаходиться Коледж Фура-Бей. Заснований у 1827 році, це найстаріший університет у Західній Африці.
Спортивний одяг (або активний одяг) - це одяг, який носять для занять спортом або фізичними вправами. Сюди входить і взуття.
Це територія юрисдикції єпархії Векше.
DES використовує 56-бітний ключ.  Це означає, що повідомлення можна зашифрувати за допомогою 256 ключів.
Гондурас - країна в Центральній Америці.
У задній кишені його спортивного костюма було знайдено три тюбики.  Дві з них містили амфетаміни, а третя була порожня.
Річка Арканзас - важлива притока річки Міссісіпі. 
Метартеріоли дозволяють артеріолам і венулам безпосередньо сполучатися.  Вони також важливі для обходу кровотоку через капіляри.
Зрештою, це розширило "Just Say No", включивши в нього насильство, секс до шлюбу та будь-які інші "пороки", які можуть спробувати молоді люди.
Аннасер Бенгазі - лівійський футбольний клуб. Він базується в Бенгазі, Лівія.
Школа є цілорічною, тому студенти можуть відвідувати заняття протягом усього календарного року.
Наукова спільнота визначає електризацію склоподібного тіла як позитивну, а смолянисту електризацію - як негативну.
Передача енергії - це переміщення енергії з одного місця в інше.
У 2002 році менеджер футбольного клубу "Баварія" Улі Хьонесс висловив підтримку Штойберу та CSU.
Чоловіки можуть бути важчими за 20 кг. Їх ріст може досягати 90 см.
Стівен Спілберг завершив роботу над ШІ.
Під час хвилинної паузи учасники переодягаються.
Мартін Еванс і Олівер Смітіс працювали над нокаутуючими мишами.
Другий землетрус магнітудою 5,1 бала спричинив масивний обвал північного схилу гори 18 травня. Це сталося без попередження.
Його часто крадуть. 
Асоціація з оподаткування фінансових операцій для допомоги громадянам (ATTAC) - це переклад Асоціації з оподаткування фінансових операцій для допомоги громадянам (The Association pour la taxation des transactions financières pour l'aide aux citoyens). Це організація, яка виступає за встановлення податку на валютні операції.
Готівка - це ще одна цінність, яка може бути упакована разом з контрактами та/або чорновими варіантами для завершення торгівлі.
Це ген, що використовується в мікро/молекулярній біології та генній інженерії для відстеження поведінки трансфекції або іншої процедури, спрямованої на введення ДНК у клітину.
Передні кінцівки стенуріна мали довгі пальці та кігті з маленькими, жорсткими руками сучасних макроподів. 
В результаті вийшов вертикальний смугастий білий і темно-синій жилет.
Уельс відкликав підтримку і попросив Ессджея піти з Вікіпедії та Вікіа.
Одіссея - давньогрецька епічна поема. Її написав Гомер.
На початку 2003 року вона випустила свій четвертий альбом під назвою "To Be Continued...". Він мав комерційний успіх.
Вулф наклала на себе руки 28 березня 1941 року.
Еврика - місто в окрузі Вудфорд. Це в штаті Іллінойс, США.
Шкільна емблема - орел. Він символізує мужність і рішучість.
Еммен - муніципалітет і місто. Знаходиться на північному сході Нідерландів.
Боркен - округ у північно-західній частині землі Північний Рейн-Вестфалія. Він знаходиться в Німеччині в регіоні Мюнстерланд. 
Одним із способів виробництва пінопласту є спінювання. Він був названий Уіллом Вінтоном.
Південна Індія складається зі штатів Андхра-Прадеш, Карнатака, Керала і Тамілнад. Сюди також входять союзні території Лакшадвіп і Пондічеррі, які складають 19,31% території.
Існує лише на острові Різдва, Австралія.
Вони найчастіше бувають циклонічними. Іншими словами, вони пов'язані з обмеженою областю низького тиску в межах сильної грози.
Нордраак помер у 1866 році. Гріг написав на його честь похоронний марш. 
Одне з інших оповідань Groundwater було перетворено на живу театральну виставу.
Перед виходом "1,000 Hours" гурт перестав використовувати назву Sweet Children. Лівермор стверджує, що це було зроблено для того, щоб уникнути плутанини з іншим місцевим гуртом Sweet Baby.
Написання сценарію: Студія Universal придбала права на екранізацію "Світлячка" у компанії Fox. Сценарій до фільму написав Уідон.
До появи записаної музики єдиною можливістю почути, як грають музиканти, як правило, були концерти.
На згадку про стару традицію прес-компанія Axel Springer знову розмістила свою німецьку штаб-квартиру на Кохштрассе. Це було поруч із Берлінською стіною. 
Це трапляється, коли пішак використовує свій перший хід, щоб піти на дві клітини замість однієї. Він проходить над клітиною, яку атакує ворожий пішак.
Римляни окупували його та прилеглу територію в першому столітті до нашої ери.
Ці події були зафільмовані у фільмі 1977 року "A Bridge Too Far".
Мостом керує Управління мостів Тисячі островів. Це міжнародна організація.
Незважаючи на погані умови, вигнута конвективна смуга з'явилася в його північній і західній частинах. Циркуляція стала більш чіткою.
У математиці добуток - це результат множення. Це також вираз, який показує фактори, що підлягають множенню.
Фіоріто спочатку знімав відео з фут-фетишем, але незабаром перейшов до копрофагії. 
У березні 2005 року Паваротті переніс операцію на шиї.
Град і сильний вітер характерні для цих штормів.
Історики вважають, що Китай був першою країною, яка почала використовувати шовк.
Ключ шифрування і ключ дешифрування можуть бути ідентичними за функцією або між ними може бути проміжна ланка.
Висота вулкану сягає 1 060 метрів. Його кратер має приблизно 300 метрів у діаметрі.
Лідер Національної партії стає віце-прем'єр-міністром, коли коаліція перебуває в уряді.
Найбільше постраждали найбідніші верстви населення та сільські села. 
Парк працював до 13 квітня 2003 року під керівництвом президента і генерального директора Рейнольдса. Він був закритий, коли туризм занепав після терористичних атак 11 вересня.
Гірський хребет створює кордон між обома країнами протягом 150 кілометрів. Він простягається від західного кордону Саксонії до річки Ельба.
У 1976 році панк увійшов на музичну сцену, яка вважалася застійною. NME, як і інші "спеціалізовані" видання, не поспішав висвітлювати це нове явище.
Дуже мало глядачів бі-порно кажуть, що вони геї.
Локальне існування: Не всі землі мають такий поділ. Деякі з них безпосередньо поділені на райони.
Коли "Норма" розвіявся, волога з циклону опинилася в пастці у великому позатропічному мінімумі. 
Найпоширенішими симптомами ІМ у жінок є задишка, слабкість і втома.
Тайванська протока, або протока Формоза, лежить між материковим Китаєм і Тайванем. Це протока шириною 180 км (111,85 миль).
"Червона стіна" - серія фентезійних романів. Автор - Брайан Жак.
Тривалість життя в неволі становить від 20 до 30 років, у рідкісних випадках - понад 40 років. У зоопарку Філадельфії є повідомлення про особину, яка дожила до 40 років.
Мексиканський гарячий шоколад з корицею зазвичай подають з мексиканською випічкою під назвою пан дульче. В Іспанії його можуть подавати з чуррос.
Плессюр - адміністративний район у Граубюндені, Швейцарія.
В історії Японії період Едо з 1590 по 1868 рік іноді називають ранньомодерним періодом. 
Серед його опублікованих творів - "Мир, лірична поема" (1814), "Відставка" (1817), "Тріумф християнства" (1819) та "Друг солдата" (1828).
Список містить речовини, які можуть мати неприродне походження.
Багато сумчастих травоїдних тварин переносять їх.
Зал хокейної слави має свої правила. Кандидатура має бути номінована обраним відбірковим комітетом. Комітет складається з членів Залу хокейної слави та представників ЗМІ.
Друга книга серії "Ender's Shadow" - "Shadow of the Hegemon" (2001). Автор - Орсон Скотт Кард. 
Дослідження показує вартість у доларах США. Його основа підкреслює відмінності у створенні програмного забезпечення стандартними способами.
Чотирирічний контракт розпочнеться з сезону 2010/11. Це угода на 125 мільйонів фунтів стерлінгів.
Місто вперше згадується в 1178 текстах.
Вогняні саламандри можуть жити довго.
Місто має більше населення, ніж столиця провінції. Воно друге за площею території.
Ці колбочкові фоторецептори чутливі до різних частин спектру, які ви можете бачити.
Оскільки спіраль зустрічається на похованнях по всьому світу, вона, ймовірно, представляла цикл "життя-смерть-відродження". 
Група Ферт вперше побачила великий ефект у багатошаровості, що призвело до її назви. Вони вперше правильно пояснили фізику, що лежить в основі цього явища.
Альбому допоміг сингл "Fat Lip". Він очолив чарт Billboard Modern Rock. Це був найуспішніший сингл гурту.
Його хрещення відбулося 3 травня. Це було в річці Ларк, в Іслемі.
Нічна зміна може бути групою працівників, які працюють вночі, або часом, коли вони працюють.
Вайхінген може датуватися 799 роком н. е. Однак документи не дають чіткої відповіді.
Це може бути лише швидкоплинний згусток пилу, або ж в його основі може бути твердий місяцепад.
Фільм був випущений 21 січня 2003 року. Тоді він отримав нагороди DVDX за найкращий анімаційний фільм, найкращу режисуру, найкращий монтаж і найкращу музику. 
Зростаюча тенденція вщухла рано вранці 8 липня через зсув вітру. Того ж дня Берта швидко ослабла і знову стала ураганом 1 категорії.
У 911 році французький король Чарльз уклав угоду з воєначальником вікінгів Ролло. Він був вождем, чиє походження, за деякими даними, було норвезьким або данським.
Пілот командного модуля Стюарт Руса взяв з собою на місію кілька сотень насінин. Після повернення багато з них проросло, і з них виросли так звані Місячні дерева.
Тим часом Big Mama пояснює Тоду, що його дружба з Copper не може тривати, оскільки вони природні вороги. Тод їй не вірить.
Це слово також може використовуватися в зневажливому значенні. Воно може стосуватися звичайного вуличного жебрака, який виспівує святі імена, писання або вірші. 
Території Саугор і Нербудда були приєднані до Північно-Західних провінцій. Вона включала британські домініони в південній частині сучасного штату Уттар-Прадеш.
У 1946 році був номінований на кардинала-священика. Йому було присвоєно титул Санта Марія Нуова.
Холлі Спрінгс знаходиться в окрузі Вейк, штат Північна Кароліна.
Його приставили до 1-го батальйону. У 1916 році був переведений до 53-го батальйону. Там він був частиною 5-ї дивізії. Австралійські імперські сили були посилені свіжими рекрутами.
Вживання цього гриба призводить до дуже сильних спазмів, блювоти і діареї. Він не смертельний.
Електрі подобається ідея поїхати в Аргос з Ідамантом.
Пригоди Кейла закінчуються з початком фільму.
У 1939 році НХЛ запровадила правило глазурі. 
Італійці знають його як в'язницю суворого режиму з 1858 по 1998 рік. У ній сиділи дуже небезпечні мафіозні злочинці.
У 1845 році він став 28-м штатом США.
Аквамен з'явився в більш ніж одному мультсеріалі та в реальному телесеріалі "Смолвілль".
Марк Шатц грав на бас-гітарі на постійній основі з групою з 2003 року.
Закон спадковості стверджує, що алелі різних генів під час формування асоціюються незалежно один від одного.
Він командував пенджабцями і отримав звання підполковника у 1910 році.
Радіостанція висвітлює нефінальні раунди інших турнірів Великого шолома.
Alizée випустила два альбоми з Мілен Фармер та Лораном Бутонна. Обидва стали хітами у Франції та за її межами. 
Історія про те, як Нініґі-но Мікото потрапила на Землю, була написана в "Nihon Shoki".
У середньовічній Європі існувало три вільні мистецтва. Вони називалися тривіум. Логіка була однією з трьох. Іншими двома були риторика та граматика.
На полюсах Титану можуть бути виявлені рідкі етан і метан. Така можливість не виключена. Обидва гази повинні бути стабільними і доступними у великих кількостях. 
Молитви на Курбан-байрам доступні для великих груп. Великі мечеті можуть проводити їх для своїх членів. Вони також можуть допомагати меншим мечетям, приймаючи їх у себе.
Після промо-синглу пісня "Glory to the Brave" була випущена по всій Європі.
Азія: Гупта перемагає останнього західного сатрапа, Рудрасімху III.
Роберт Лерой Джонсон (8 травня 1911 - 16 серпня 1938) - американський блюзовий музикант. Один з найвідоміших блюзових музикантів Дельти.
Це забезпечило банді громадську підтримку, особливо на північному сході Вікторії.
Ураган Лейн був найсильнішим тихоокеанським ураганом, що обрушився на Мексику з часів урагану Кенна 2002 року. 
Оскільки Селена була поєднана з Артемідою, пізніші письменники називали Селену дочкою Зевса, як і Артеміду, або титану Паллади.
Spurgeon (1911), с. 565: Її називають "книгою", оскільки її зазвичай показують зі сторінками. Однак він може бути показаний на одній сторінці або банері.
З 2007 року не більше чотирьох гравців можуть бути прийняті в один рік. Однак найбільша кількість гравців, коли-небудь прийнятих за рік, була 27, у 1962 році.
Колін Пауелл рекомендує починати кожен шкільний день з хвилини мовчання.
У чашку кладуть невелику кількість чаю і додають невелику кількість гарячої води.
На альбомі Pohjola віддав данину поваги фінському композитору Тойво Каркі.
Педро залучає невеликий літак з Чилі з майже катастрофічними результатами. 
Ураган Епсілон став шостим атлантичним ураганом, коли-небудь зафіксованим у грудні.
2016 рік (MMXVI) буде високосним. Він розпочнеться у п'ятницю за григоріанським календарем.
Під час і після Тридцятилітньої війни Соест втратив значну частину свого населення і впливу. У найнижчій точці, у 1756 році, в ньому проживало лише 3600 мешканців.
Спонсорувати щось - це підтримувати подію, діяльність, особу чи організацію грошима, продуктами чи послугами.
Лав вперше зустрівся з Джимом Хенсоном на початку 1960-х років, коли Дон Салін закликав його зустрітися з Хенсоном.
Він вступив до Генеральної богословської семінарії і отримав ступінь бакалавра богослов'я. Здобув ступінь магістра в Оріель-коледжі Оксфордського університету (1962, 1966). 
Однак собор затягнувся до 1545 року. Він зібрався перед самою смертю Лютера.
Міжнародний союз охорони природи і природних ресурсів (МСОП) - міжнародна організація. Вона займається збереженням природних ресурсів.
Експерименти можна проводити на вільно бігаючих людях і тваринах, щоб побачити, які сигнали є ефективними в розвагах.
Психея виглядає як справжній кейс. Вона складається з оголеного металевого ядра з іншого батьківського тіла.
Шахово-боксерські поєдинки проводяться з 2003 року.
ДПП "Біг Мак" відстежує різницю в цінах. Рівняння ділить ціну Біг-Мака в одній країні на ціну Біг-Мака в іншій країні.
Це одна з найісторичніших автогоночних трас у світі. 
Ліза Донован - американська акторка та письменниця. Народилася 11 червня 1981 року.
Округ Хауелл розташований у південно-центральній частині штату Міссурі, США.
Серіал розповідає про групу підлітків, які живуть у зірковому районі Беверлі-Гіллз, штат Каліфорнія. Вони ходили до вигаданої середньої школи Західного Беверлі, а потім до вигаданого Каліфорнійського університету.
У Середньовіччі регіон був процвітаючим. Багате ганзейське місто Росток зробило це можливим.
Столлман був першовідкривачем концепції копілефту. Столлман є основним автором кількох ліцензій з копілефтом. Ці ліцензії включають найпоширенішу ліцензію вільного програмного забезпечення GNU General Public License. 
Простота та економічність для студії Діснея була зроблена навмисно. Зараз він вважається класикою анімації.
У 1871 році до укріплення добудували додаткові казарми.
Він зустрів свою дружину в мюзиклі "О, яка ніч" у 1999 році. Мішель МакСвін була танцівницею.
Хайле Селассіє керував будівництвом Організації африканської єдності у 1963 році. Штаб-квартира знаходиться в Аддис-Абебі.
Основна релігія - римо-католицизм. 
Національний історичний заповідник Ванкувера включає в себе музей, Пірсон-Філд та Національний історичний об'єкт Форт Ванкувер.
Активно співпрацюючи з Бі-Бі-Сі, Росс веде програму "Кіно" з 1997 року. З 2001 року він також веде власне ток-шоу "П'ятничний вечір з Джонатаном Россом". У 1999 році він започаткував радіошоу на BBC Radio 2.
Її смерть від лейкемії у 1998 році шокувала націю та її родину.
Це не одна з п'яти Нобелівських премій, заснованих за заповітом Альфреда Нобеля в 1895 році.
Тропічний шторм Ана був єдиним тропічним циклоном в Атлантичному басейні в квітні.
У лютому 1941 року 600 євреїв було відправлено до концентраційних таборів Бухенвальд і Маутхаузен. 
Бітлз розмістили його обличчя на обкладинці альбому Сержанта Пеппера "Lonely Hearts Club Band" (Guy and Llewelyn-Jones 2004, 111).
Різновидом японського танцю "Май" є танець "Кіомай" або "Кіотський танець".
Кейв сам часто створював твори для журналу. Він робив це під псевдонімом Сильванус Урбан.
Прецедент - це юридична справа, що встановлює правило. Новий суд використовує цю справу для вирішення інших справ зі схожими питаннями чи фактами.
Група придумала свій прецедент, гортаючи Біблію і вибираючи випадкове слово.
Вищим органом ФІФА є Конгрес ФІФА. Це асамблея, що складається з представників від кожної асоціації-члена ФІФА.
Система швидкісного метрополітену (MRT) працює з 1987 року. 
Більшість концепцій побожності включають смирення.
У музеї представлені військові літаки: Sopwith Triplane часів Першої світової війни та Avro Lancaster часів Другої світової війни.
Шнайер розробив Blowfish як алгоритм загального призначення для заміни старого DES та усунення проблем і обмежень інших алгоритмів.
Історія: Ім'я Глінде вперше згадується в документі від 25 березня 1229 року.
Пізнання - це термін для позначення процесу мислення.
Органічна речовина, що міститься у бруді, походить від рослин і тварин.
Банк видає ці депозити позичальникам.
Він був закінчений у 8 році нашої ери. Можливо, він був опублікований після смерті. 
Він був запущений 7 грудня 1998 року. Він доступний на цифровому телебаченні за допомогою супутникового, кабельного, IPTV і наземних (Freeview) платформ.
У жовтні 1983 року урядове законодавство перетворило проект Grameen Bank на незалежний банк.
На практиці високоточна реалізація секунди повинна компенсувати вплив температури навколишнього середовища (випромінювання чорного тіла), в межах якого працює атомний годинник. Вони повинні екстраполювати значення секунди при температурі абсолютного нуля.
15 листопада 2003 року потяг "Спринтер", що прямував до Балларата, зійшов з рейок на перегоні між Балланом і Гордоном. Шістдесят одна людина була поранена, коли він зіткнувся з нерухомим автомобілем на заміському залізничному переїзді.
Виробник консолей - це компанія, яка виробляє та розповсюджує відеоігрові приставки.
Зв'язок з бідністю та злочинністю: Люди, які не вміють читати або писати, можуть бути схильні до страху перед соціалізацією, ризиками для здоров'я, стресом, низьким рівнем доходу та іншими подібними пастками.
Термін "профспілкова рада" може використовуватися для позначення районів у містах.
Сучасна африканська історія наповнена революціями та війнами. Вона також демонструє зростання африканських економік і демократизацію в усій Африці. 