Одна частина бойовиків складалася з суданських військових і Янджавідів. Янджавід - це суданське військове угрупування. Її завербовують переважно з племен Афро-Аббала, розташованих на півночі від Судану.
Джедда - це відомий шлях до Мекки, куди мусульмани зобов'язані їздити обов'язково. 
Велика темна пляма це дірку в метановій хмарі Нептуна.
"Субота" розповідає про насичений подіями день нейрохірурга.
Тарантул сплів шнур і прикріпив його до м'яча, прямуючи на схід і тягнучи за шнур.
Він помер у січні 888 року.
Культурно вони схожі на народ Папуа-Нової Гвінеї. 
Той, хто виграє медаль Кейт Грінвей, також отримує нагороду Коліна Мірса, яка становить 5000 фунтів стерлінгів. 
Після барабанщиків виступають танцюристи, які грають на сого з більш складною хореографією.
Космічний апарат має два основних елементи: орбітальний апарат НАСА Кассіні та зонд ESA Huygens.
Алессандро Маццола - колишній італійський футболіст.
Вважалося, що уламки, залишені після удару, заповнили кратери.
Грехем закінчив Вітонський коледж зі ступенем бакалавра антропології. 
BZO трохи відрізняється від Партії Свободи. Вони виступають за референдум щодо Лісабонського договору, але проти виходу з ЄС. 
До кінця XIX століття багато видів зникли разом з європейськими поселеннями.
У 1987 році Векслер був прийнятий до Зали слави Рок-н-Роллу.
Чистий декстрометорфан - білий порошок.
Вступ до Цінгуа є надзвичайно конкурентоспроможним.
Сьогодні NRC - незалежна, приватна фундація. 
Він знаходиться на узбережжі Балтійського моря, оточеного містом Стралсунд.
У 1982 році він був названий "Спортсменом року" за версією Sports Illustrated. 
П'ятірка - це британський вид спорту, що розвинувся з тих самих витоків, що й багато видів спорту, пов'язаних з ракетками. 
Король Бхумібол народився в понеділок. На його день народження Таїланд буде прикрашений жовтим кольором.
Обидві назви застаріли у 2007 року. Їх об'єднали в Національний музей Шотландії.
Незважаючи на це, Таґор наслідував декілька стилів, у тому числі виготовлення ремісничих виробів з північної Нової Ірландії, різьблення Хайда з західного узбережжя Канади (Британська Колумбія) та різьблення з дерева Макса Печштайна.
Чотирнадцятого жовтня 1960 року на сходах Мічиганського університету кандидат у президенти Джон Кеннеді запропонував ідею того, що згодом стало Корпусом Миру. 
Вона виступала перед президентом Рейганом у 1988 році у серії "Великі виступи в Білому домі" 1988 року, що транслювалася на Громадському телебаченні. 
Перрі Сатурн (з Террі) переміг Едді Ґерреро (з Chyna) і виграв чемпіонат Європи WWF (8: 10). Сатурн притримав Герреро після падіння ліктя.
Вона жила у Сполучених Штатах до 1927 року. Потім вона з чоловіком повернулася до Франції.
Деспіна була виявлена наприкінці липня 1989 року. Він був показаний на знімках, зроблених зондом "Вояджер-2". 
Перший чемпіонат Італії з автоперегонів Гран-прі відбувся 4 вересня 1921 року.  Він відбувся в Брешії. 
Він також написав дві збірки коротких історій: "Рибалка та інші цікаві історії" та "Сім дивних і примарних історій". 
Зображення Офелії, видовженого об'єкта, вказує на Уран.
Британці вирішили вбити його і забрати землю.
Деякі міста Західної Австралії не йдуть за місцевим часом.
Невеликі шматочки кольорових мушель використовуються для оздоблення стін, меблів і коробок. 
Серед інших міст півострова Палос Верде: Ранчо Палос Вердес, Роллінг Хакс і Роллінг Гіллс.
Побоюючись, що Дрек знищить Галактику, Кланк попросив Ратчета допомогти йому знайти знаменитого капітана супергероїв Квірка. Він сподівається, що це зупинить Дрека.
Насправді це не воша. 
Він виступає за застосування процесу дизайну, орієнтованого на користувача, в циклах розробки продуктів. Він також працює над популяризацією дизайну взаємодії як основної дисципліни. 
Може бути, що редактори і адміністратори є частиною змови проти вас.
Група 1: Оцініть кліматичні зміни та системи.
Гебрідські острови відокремлені від материкової частини Шотландії та Внутрішніх Гебрідських островів бурхливими водами Мінча, Малого Мінча та Гебридського моря.
У Ортона та його дружини народилася донька Аланна Марі Ортон 12 липня 2008 року. 
Центр малих планет присвоює малим планетам цифрові назви.
30 вересня вітер посилився, а потім ослаб. 
Кожен запис має копію даних. 
Кожен повинен дотримуватися правил у мечеті.
Маріл з Редволлу - роман Браєна Жака.
Райан Просер - професійний рубіновий гравець "Брістоль Рубі".
Звіти про оцінку містять три звіти робочої групи.
Їхня внучка Хелен Ленгвін-Джоліот - професор ядерної фізики, а їхній онук П'єр Джоліот - біхімік.
Ця марка використовувалася для листів під час правління Вікторії, і їх було надруковано багато. 
Міжнародна Ліга боротьби була американським змішаним бойовим мистецтвом MMA, яке було першою лігою.
Giardia lamblia, також відома як Lamblia intestinalis і Giardia duodenalis - паразит, частини якого потрапляють у тонкий кишечник і викликають інфекцію. 
Крім того, Кемерон багато працював у християнських постановках, включаючи "Залишені позаду" про Вознесіння Господнє: Фільм", "Залишені позаду II: Сила скорботи" та "Залишені позаду: Світ на війні", де він грає Кемерона "Бака" Вільямса. 
Це була територія, що знаходиться на схід від річки Вісла, яку пізніше люди іноді називали її "власне Пруссією".
Після закінчення школи він повернувся до Єревана, щоб викладати в місцевому музичному коледжі, а пізніше його призначили художнім директором Вірменського філармонічного оркестру.
Історія Різдва заснована на Євангелії від Матвія та Євангелії від Луки.
Пізніше у Велкса виникли проблеми з адміністрацією Чичестерського собору через його п'яну та неналежну поведінку. 
В епізодах знімалися такі знаменитості, як Вік Рівз, Ненсі Соррелл, Габі Розлін, Скотт Міллз, Марк Чепмен, Саймон Грегсон, Сью Клівер, Керол Тетчер, Пол О'Грейді та Лі Райан. 
Він був відкритий Стівеном Сіннотом на фото космічного зонда Voyager 1, зробленому 5 березня 1979 року на орбіті Юпітера.
Ґомаеспума - іспанська радіопередача з Хуаном Луїсом Кано та Гілльєрмо Фессером.
16 червня 2009 року на веб-сайті групи було оголошено дату випуску альбому "Спротив". 
Він також грав в бойз-бенді 183 Club.
Гіпполіт створив традицію співати псалми Алілуя з хором Алілуя під час бенкетів. 
Ролло пообіцяв служити Чарльзу, став християнином і погодився захищати Північну Францію від вікінгів. 
За матеріалами "Голосу Америки" (спеціальна англійська версія). 
Дісней отримав повнорозмірний Оскар і сім мініатюрних Оскарів. Нагороди йому дала 10-річна актриса Шерлі Темпл.
Це був перший астероїд, знайдений космічним апаратом.
Гіперхейн - адміністративний район. Він розташований у кантоні Граубюнден (Швейцарія).
Вона продовжує бути Богемською Швейцарія й знаходиться в Чеській Республіці.
Споживачі плутаються, коли 220 (1 048 576) байтів називаються 1 МБ (мегабайт) замість 1 МБ.
Цей випадок викликав багато повідомлень про етику в науці.
Тварин каструють, щоб вони ставали слухнянішими, і щоб вони легше набирали вагу. 
Сьомі сини мають сильні "здібності" (спеціальні магічні здібності), а сьомі сини сьомих синів - дуже рідкісні й могутні.
Тестування, проведене за допомогою програмного забезпечення PassMark,  показало, що версія 2009 року встановлюється за 52 секунди, сканується за 32 секунди і має 7 МБ пам'яті. 
Вольтерра розташована у Тосканському регіоні Італії.
Історично, свербіж і біль не вважаються незалежними один від одного донедавна. Було виявлено, що свербіж має деякі спільні риси з болем, але має і відмінності. 
Язик липкий через слиз, що допомагає рухатися  всередину і назовні, а також допомагає ловити мурах і термітів. 
Трамвай, який зійшов з рейок 30 травня 2006 року, також сходив під час попередніх випробувань.
На вулиці стоять статуї сера Альфа Ремсі та сера Боббі Робсона, колишніх менеджерів. 
Знайти квадратний корінь зміни.
Добровольці роздавали їжу, ковдри, воду, розваги та інші речі тим, хто був на стадіоні.
Вуврей-сюр-Гюїсне - це комуна. Вона знаходиться у департаменті Сартів регіону Пор-де-ла-Лірі на північному заході Франції.
За відсутності суворого контролю за землекористуванням, будівлі будують вздовж об'їзної дороги, і це може перетворити її на звичайну міську дорогу. З часом об'їзна дорога може стати такою ж перевантаженою, як і місцеві вулиці, які вона мала замінити. 
Це також початок для тих, хто бажає дослідити Куктаун, півострів Кейп-Йорк і Атертонське плоскогір'я.
Синці часто викликають біль, але зазвичай вони не є небезпечними.
Ніхто, хто пов'язаний з Вікіпедією, не може нести відповідальність за використання вами інформації, що міститься на цих веб-сторінках або на які ведуть посилання з них. 
Джордж Фредерік Гендель служив диригентом у Джорджа, курфюста Ганвера (який пізніше став Георгом І з Великобританії).
Їхні очі дуже малі, а зір поганий.
Єдиним біологічним матеріалом, настільки ж міцним, як вони, є хітин.
У грецькій кухні використовується багато орегано.
Квитки можна придбати на Національну залізницю, Доклендську легку залізницю, а також на картку Oyster. 
Він зробив деякі роботи для себе. Він також робив роботи для інших.
Історики використовують певні методи для написання історії.
Вважається, що вага континентальної крижаної шапки на озері Восток сприяє високій концентрації кисню.
У 2000 році населення становило 89 148 осіб.
Неграмотність - це коли людина вміє читати, але не цікавиться читанням.
Міфепристон - синтетична стероїдна сполука.  Використовується як фармацевтичний препарат. 
Потім він відірветься і опуститься назад на дно річки, щоб перетравити їжу і дочекатися наступного прийому їжі. 
Дослідження показали, що діти менш схильні повідомляти про злочин, якщо він стосується когось, кого вони знають, кому довіряють і/або про кого піклуються. 
Батько Лендіса став щирим прихильником свого сина і вважає себе одним з найбільших фанатів Флойда. 
Невдовзі після досягнення 4 категорії зовнішня стіна урагану стала нерівною.
Ціна за певний вид роботи - це заробітна плата. 
Вони вирішили написати книгу про місце, де живуть привиди. Книжка "Пригода" була опублікована 1911 року під вигаданими іменами Елізабет Морісон і Франсіс Ламонт.
Він оселився в Лондоні, де викладав. 
У Брунстаді є кілька ресторанів швидкого харчування, кафетерій, кав'ярня та продуктовий магазин. 
Він залишив 11 000 вояків на новозавойованій території.
Треві перейшов під церковне володіння в 1483 р. через легалізацію Перуджі і з того часу його історія злилася зі Штатами Церкви та Сполученим Королівством Італії. 
Циклон просунувся далі вглиб суші 20-го числа і закінчилася над Бразилією наступного дня, але викликала сильні зливи і повені.
Поліцейське управління Нью-Йорка перебувало в Нью-Йорку з 1952 по 1995 рік.
Зараз до складу гурту входять Флінн (вокал, гітара), Дуче (бас), Філ Деммел (гітара) та Дейв МакКлейн (ударні). 
Адвокація. Країни з мусульманською меншиною частіше, ніж країни Великого Близького Сходу з мусульманською більшістю, використовують мечеті для заохочення громадянської активності.
Персонажі є нецензурними версіями своїх попередніх персонажів - Піта і Дада. 
Йоган також був першим басистом шведської метал групи "ХаммерФел," але пішов з гурту, не встигнувши випустити студійний альбом. 
Калвер був обраний держсекретарем штату Айова у 1998 році. 
Марк Мессьє переміг Рея Бурка на премії "Гарт" у 1990 році з перевагою в один голос. 
Шейд починає основний сюжет роману, коли кидає виклик цьому закону. Це випадково запускає події, які призводять до руйнування будинку його колонії та його розлуки з ними. 
Жіночий евівалент - це дочка.
У квітні 1999 року він дізнався, що у нього неоперабельний рак черевної порожнини. 
Перед тим як настала буря, Служба національних парків закрила центри для відвідувачів і кемпінги вздовж Exter Banks.
Цей вид шахів називається швидкі шахи, де кожен учасник має загалом дванадцять хвилин, щоб зіграти всю партію. 
Амазонський басейн - це частина Південної Америки, яка дренується річкою Амазонкою та її річками та струмками. 
Двох колишніх президентів обвинуватили в бунті та державній зраді за участь у державному перевороті 1979 року та різанині у Кванджу 1980 року. 
Пошкодження від помірних до серйозних поширилися вздовж узбережжя Атлантичного океану і навіть вглиб Західної Вірджинії. 
Ці комп'ютери порівнюються з зомбі, тому що їхні власники здебільшого не знають про це. 
Тринадцятого вересня хвиля перенеслась через Атлантичний океан і утворила тропічний циклон біля узбережжя Гаїті.
Підручник "Associated Press" щороку оновлюється.
Це Євангеліє від Матвія, Євангелія від Марка, Євангеліє від Луки та Євангеліє від Івана, мабуть, написане між 65 і 100 роками нашої ери.
Ешельбронн відомий своїм меблевим виробництвом.
Верхівка схожа на герб колишнього округу Обербарнім. 
Тонкі хмари Нептуна мають крижаний метан, а Земля - кристали льоду.
Поки вони не виростуть, участь має певну кількість.
Відходження з розробки Stable не так часто трапляються, але є багато неймовірних фотографій, які можна використовувати.
У 1482 році Орден відправив його до Флоренції у місто, в яке він мав поїхати.
У радянські роки більшовики зруйнували дві головні визначні пам'ятки Ростова - собор Святого Александра Невського і собор Святого Георгія у Нахічевані.
Він помер 29 травня 1518 року в Мадриді і був похований у церкві Сан-Беніто д'Алькантара. 
Це було продемонстровано в експерименті Міллера-Урі в 1953 році.
Когенерація - це використання теплового двигуна або електростанції, які одночасно виробляють електроенергію та корисне тепло.
Іноді самець "господар лігва" також дозволяє другому самцю потрапити в лігво. Причина на цього незрозуміла.
Механізм Вікіпедії - це фрагмент JavaScript і / або CSS. Увімкнути цей параметр можна простим позначенням опції у налаштуваннях Вікіпедії.
Нижче подано кілька корисних посилань, які допоможуть вам у цьому.
З 1945 по 1946 рік він був прем'єр-міністром Єгипту. Він обіймав цю посаду ще один термін з 1946 по 1948 рік. 
Невідомо чому, але її залишили позаду, коли решта групи переїхала на материк.
Його призначили кавалером Королівської капели, де він також був органістом з 1615 року до самої смерті. 
Шовін так соромився отримати нагороду, що спочатку не хотів її приймати.
Пізніше носії есперанто вважали, що мова й культура важливі, навіть якщо вони ніколи не будуть прийняті Організацією Об'єднаних Націй або іншими міжнародними організаціями. 
Сухе повітря, що рухається навколо південного краю циклону, до 12 вересня зупинило більшу частину глибокої конвекції.
Калвін Бейкер - американський письменник.
Єва Браун була багаторічною партнеркою і на короткий час дружиною Адольфа Гітлера.
Кожна версія Ліцензії має номер версії.
Більшість користувачів IRC не примушують користувачів реєструвати обліковий запис. Перед підключенням вони повинні вибрати собі псевдонім. 
Того ж року він отримав сертифікат механіка. Це зробило його наймолодшим сертифікаованим авіамеханіком в Нью-Йорку.
SummerSlam  - це змагання з професійного рестлінгу. Його продюсує компанія World Wrestling Entertainment. Відбудеться 23 серпня 2009 року в Staples Center у Лос-Анджелесі, штат Каліфорнія. 
Зазвичай його зображують лисим, з довгими вусами. Кажуть, що це пов'язано з Південною Полярною Зіркою.
Деякі тварини змінюють забарвлення залежно від навколишнього середовища. Це може бути сезонна зміна або швидша зміна.
Вал Веніс притиснув Рікіша, щоб зберегти титул міжконтинентального чемпіона WWF у поєдинку в сталевій клітці. Таз вдарив Рікіші телекамерою.
Це схоже на філософію Unix про те, що багато програм працюють разом.
Він з сім'ї музикантів. Його мати Лару була співачкою, а його батько Кейт Бріон був директором оркестру в Єлі.
Найбільше населення менонітів знаходиться в Канаді, Демократичній Республіці Конго й Сполучених Штатах, але вони є в громадах принаймні 51 країн на шістьох континентах.
Наас - велике місто, де багато з нього працюють у Дубліні.
Обладунки Acantopholis було розроблено з овальних пластин, з шипами, що стирчали з області шиї та плечей, вздовж хребта. 
Оригінальний ірмо був створений напередодні Різдва 1890 року. 
З другого боку, законопроекти, запропоновані Комісією з питань права, і законопроекти про консолідацію, починають розглядатися в Палаті лордів. 
У роки перед своїм остаточним звільненням у 1474 році, коли він почав готуватися до завоювання Валахії, Влад жив зі своєю новою дружиною в будинку в угорській столиці.
Ви можете додати до п'яти слів як текст на обкладинці, і до 25 слів як текст на зворотному боці, до списку текстів, що увійшли до модифікованої версії, до п'яти слів.
Похований на кладовищі Рествейл в Алсіпі, штат Іллінойс. 
Кістковий мозок - це еластична тканина, що міститься в кістках. 
Туманність відбиття блакитна, тому що ефективніше розсіювати блакитне світло, ніж червоне. Це розсіювання створює блакитне небо і червоні заходи сонця.
Монтеукс - це комуна департаменту Воклюз на півдні Франції. 
МакҐрубер просить предмети, які допоможуть знешкодити бомбу. Пізніше він відволікається на щось, що забирає його час.
Коли Мессіаен помер, робота здебільшого була завершена. Після смерті Івон Лоріод створила оркестрування фінальної частини під керівництвом Джорджа Бенджаміна.
Карбала - одне з їхніх найсвятіших міст для мусульман-шиїтів. Інші - Мекка, Медіна, Єрусалим і Наяф.
PAD закликала до відставки урядів Таксина Чінавата, Самака Сундаравея і Сомчая Вонгсавата. PAD обвинуватила їх у тому, що вони є маріонетками для Такцина.
Щоб подорожувати у віддалених територіях, потрібно заздалегідь все планувати і мати добрий транспорт. 
Він був головним архітектором Фішер Білдінг. 
Він і доктор Шон пішли на репетицію.
Брітпоп з'явився на початку 1990-х. На жанр та його музикантів вплинув британський гітарний поп 1960-х та 1970-х років. 
Батальйони XI Інтернаціональної бригади увібрали його в себе.
Лінія метро Sheppard має менше користувачів, ніж інші дві лінії метро. На ній курсують коротші потяги. 
Він вміщує 98 772 особи. Це найбільший стадіон в Європі і одинадцятий за величиною у світі. 
У грудні 1967 року держава Ізраїль нагородила Тен Бума. Тен Бум був удостоєний нагороди "Праведник народів світу". 
Деякі статті довгі і мають гарний зміст. Інші статті коротші, а їхній зміст не такий хороший.
Зараз прийнято близько 95 видів.
Еугуру, ймовірно, названа від австралійського слова, що означає "місце, де пісок змивається з пагорба". 
В англійській мові часто використовуються такі слова, як "undies" для позначення нижньої білизни та "movie" для позначення "рухомого зображення". 
Влада суду походить від закону і уряду, який вирішує, як служити суспільству.
Після цього він написав ще кілька творів, серед яких "Смерть Міннеаполіса", Увертюра до "Пісні про Гіавату" та "Від'їзд Гіавати". 
Аракаху - столиця держави.
Протягом майже десяти років Фарренк отримувала менше, ніж її колеги-чоловіки. 
Воркапіч викладав стиль під назвою "Кінестетичні принципи кіно". На основі цього було створено "Гумбазію". 
Адвокат Брендон (Вайз Лі) став його кумиром, а МК Сун - адвокатом.
ISBN 1-8764-14-3 - історичне містечко поблизу Коура і Нового Південного Уельсу, Австралія, в графстві Кабонн-Шир. 
Дональдсон вступив до лав австралійської армії 18 червня 2002 року. 
Каліфорнійські, європейські та китайські старателі також копали вздовж річки Піл і на горі. 
Перед винайденням кишенькового калькулятора він був найбільш вживаним інструментом для розрахунків у науці та інженерії.
Kindle 2 має 16-рівномірний дисплей з відтінками сірого та довший час автономної роботи.  Він також швидше оновлює сторінку, може читати текст вголос і є тоншим. 
Йогурт - це молочний продукт, який виготовляється шляхом бактеріального бродіння молока.
75 захисників і 35 воротарів в залі слави.
Протягом століть висвітлювалися різні погляди на цю тему, але всі вони були відкинуті основними християнськими організаціями.
Цей альбом було заборонено у багатьох крамницях звукозапису по цілій країні.
Зверху ноги ширші, а біля щиколоток - вузькі.
У кінці 2004 року Сулеман з'явився у заголовках, вирізавши радіошоу Говарда Стерна з чотирьох станцій "Цитаделі", заявивши, що причиною цього стали часті розмови Стерна про його майбутній перехід на супутникове радіо Sirius. 
Компанія відкрила вдвічі більше канадських магазинів ніж МакДональдз. З 2002 року загальносистемні продажі також перевищили канадські операції МакДональдза.
Капітан Калеб Холт (Кірк Кемерон) граж пожежника в Олбанії (штат Джорджія). Він твердо дотримується головного правила пожежників: "Ніколи не лишай свого напарника". 
Другого березня 2008 року він виграв президентські вибори, отримавши 71,25% голосів виборців. 
Ця рослина - жива скам'янілість.
У 1990 році вона була єдиним жіночим артистом, якому дозволили виступати в Саудівській Аравії.
Музикант Стравінський спочатку думав про те, щоб писати балет у 1913 році.
Протести по всій країні були припинені.
Багато оперет Оффенбаха, такі як "Орфей у підземному царстві" та "Прекрасна Елен", були дуже популярними у Франції та англомовному світі протягом 1850-х і 1860-х років.
Ця черепиця з династії Тан була знайдена на захід від Сіана.
Жанна Марі-Маделейн Демесей народилася 1921 року у Франції і померла 1968 року. У неї було багато музичних талантів.
Інструментом було майже не можливо керувати.
Санта Марія Маґджор - найдавніша зі збережених церкв в Ассізі.
Характеристика Радара вказує на досить чистий залізо-нікелевий склад. 
Railth Gazette International - це щомісячний бізнес-журнал, що висвітлює залізничну, метрополітенівську, легкорейкову та трамвайну галузі в усьому світі. 
У 1988 році його призначили Почесним компаньйоном. 
У Лоеші розміщені об'єкти швейцарської системи електронного збору розвідувальної інформації "Онікс" (Onyx). 
Сірникова коробка - це невелика коробочка зі смужкою для запалювання сірників. 
Вона була проти того, щоб курити в присутності дітей і вживати наркотики вагітними жінками.
Вона сказала, що не покине комуну і віддасть перевагу смерті.
Трилогія Ґрейстріп англійською - комікс про Ґрейспіда.
Багато сирійських іммігрантів, які працювали торговцями, могли щоденно спілкуватися з американцями.
Він славився своїми гравюрами, обкладинками книжок, плакатами та садовими меблями.
У дитинстві вона двічі хворіла на уражені легені. У неї також був розрив апендикса, кіста мигдаликів і пневмонія 4-5 разів на рік.
Доктор Девід Лінденмайєр вважає, що практика лісозаготівлі не є екологічно стійкою для збереження таких видів, як опосум свинцевий. Про це свідчить потреба в наступних боксах.
Монреаль Канадієнс - професійна хокейна команда з Монреаля (провінція Квебек).
Індуктори та транзистори малої потужності можуть бути побудовані на інтегральних схемах з використанням тих самих процесів. 
Термін "gribble" був вперше застосований до видів грибків, що свердлять деревину.  Першим видом, описаним Ратке в Норвегії в 1799 році, була Limnoria lignorum. 
Рани, завдані клубом, відомі як забиття або травми від удару тупим предметом. 
Після цього окружні офіси були в Дансі або Лаудері. У 1596 році вони переїхали до Ґрінлаву.
Жоден ковзаняр не зміг виконати четверний аксель під час змагань.
Комендант округу Порт-Джексон міг розмовляти по телефону з усіма військовими в порту.
Люди, які заходять до молитовної зали мечеті, повинні дотримуватися правил, навіть якщо не моляться.
Він завбільшки з кролика з загостреним обличчям.
Продуктивність комп'ютера - це порівняння обсягу виконаної роботи з витраченим часом і ресурсами. 
Кілька великих водосховищ можна знайти вздовж Волги.
Посох є символом місцевих монастирів. 
Людська шкіра може бути від світло-рожевого до темно-коричневого кольору.
Бейкери допомогли Юнусу заснувати банк за допомогою гранту. 
Бремер сказав, що вони  подадуть на Саддама до суду, але не повідомив подробиць. 
Команда всіх зірок буде обрана наприкінці сезону. 
Таджикистан, Туркменістан і Узбекистан є сусідами Афганістану на півночі, Ірану на заході, Пакистану на півдні і Китайської Народної Республіки на сході. 
Борміс (зареєстрована комп'ютерна компанія) заснувала Нупедію 9 березня 2000 року.
Залежні від клавіш S-бокси та дуже складна графіка - ось що складає дизайн. 
Ієн Грів (народився 19 лютого 1987 року в Джваненгу, Ботсвана) - регбіст з Брістоля, гравець Прем'єр-ліги Гіннеса. 
Порт-Беллангер і Бомесіль - два інших населених пункти.
У 1964 році фізики Мюррей Ґелл-Ман і Джордж Цвайг представили кваркову модель.
Коли в 1938 році колону перемістили на її теперішнє місце, до неї було додано четверте кільце. Це кільце прикрашене золотими ярусами.
Західний Берлін мав поштову адміністрацію, відокремлену від Західної Німеччини. Західний Берлін створював свої поштові марки до 1990 року.
Примавера - це картина італійського художника Сандро Боттічеллі, бл. 1482 року.
Найбільшим і головним містом Нового Південного Уельсу є Сідней.
Хімічною речовиною зазвичай є епоксидна смола, але іноді використовуються й інші хімічні речовини, такі як поліефір, вініловий ефір або нейлон. 
Назва збереглася як бренд цифрового телевізійного каналу, цифрової радіостанції та веб-сайту, який залишився навіть попри те, що кількість друкованих журналів зменшилася. 
Йому було чотири з половиною роки, і він мусив жити самостійно на вулицях Північної Італії, переїжджаючи з місця на місце. 
У 1980-х і 1990-х роках за кожним об'єктом модернізації встановлювалися стенди. 
Міста можуть мати або не мати ринків, але все одно носити назву "ринкове місто". 
Пізніше збудували стіну на східному боці.
Битва при Стіклестадом (Норвегія) відбулася 29 липня. Олав Гаральсон програв своїм васалам-язичникам.  Він загинув у бою. 
Існує теорія, що Треска був вбитий НКВД як покарання за те, що він критикував режим Сталіна в Радянському Союзі.
Це призвело до того, що Чорногорія і Сербія стали незалежними країнами.
Використовуйте розмітку HTML і CSS лише періодично і з певною метою. 
Шюшніг негайно відповів публічно, що повідомлення про бунт були фальшиві.
Аддискомб - передмістя в лондонському районі Кройдон. 
Залежно від контексту, іншим значенням слова "виборці" є громадяни, які проживають на території, якою керує, представляє або іншим чином обслуговує політик; іноді це поняття обмежується громадянами, які обрали політика. 
Пранк є членом Інституту європейської історії, а також старшим співробітником Центру дослідження європейської інтеграції.
Сталлоне знявся в епізодичній ролі у французькому фільмі "Таксі 3" в якості пасажира. 
Замість нього знімальна група зробила причіп з рукою, прикріпленою до "судна на повітряній подушці". Сцену знімали, їдучи автострадою Темплін на північ від Санта-Кларіти. 
Доповіді конференції були опубліковані у книжці "Мікроекономічні основи теорії зайнятості та інфляці".
Серія Wario Land - це серія платформерів, яка почалася з Wario Land: Super Mario Land 3. 
"Опус 57" Фредріка Шопена - це фортепіанна берсеза.
Ці напади могли бути психологічними, а не фізичними.
Один історик зазначив, що "ефективність хініну дала колоністам нові можливості для навали в... західну Африку."
Крім того, дослідження спектроскопів виявили, що ці мінерали та силікати вказують на кам'янистий склад поверхні.
Вона стала головним редактором робіт свого чоловіка у видавництві Breitkopf und Hartel. 
Як Меркурій, так і Місяць сильно вкриті кратерами з ділянками рівнин, і не мають природних супутників або атмосфери. 
Місто розташоване між Баденом і Цюрихом.
Вони є чудовим середовищем існування для шинквасу, кабана та синього бика.
Після династії Сена і до приходу Великих Моголів у 1608 році Даккою правили турецькі та афганські губернатори з султанату Делі. 
Прем'єр-міністр залишається на посаді, поки його підтримує нижня палата парламенту.
Сцена, коли Гаррі забирає тіло Седріка, демонструє його хоробрість, самовідданість і співчуття. 
Його і членів РАФ Jan-Carl Raspe і Holger Meins ми зловили після тривалої перестрілки у Франкфурті 1 червня 1972 року.
Вони створили гурт сучасної музики New Music Manchester. 
Ураган завдав надзвичайної шкоди Флориді-Кіс, що простяглася на 18-20 футів.
Це місце, де Мехер Баба перебуває в стані самадхі, а також приміщення для паломників.
Купол головної церкви був відновлений.
У 2005 році Майснер стала другою американкою, яка виконала потрійний аксель на змаганнях.
Салем - місто в окрузі Есссекс (штат Массачусетс, США).
Було знайдено сорок дев'ять видів риб-трубоносців та дев'ять видів морських коників.
Сент-Мартін - тропічний острів на у Карибському морі, приблизно за 300 кілометрів на схід від Пуерто-Рико.
Тому цими PDF-файлами не можна ділитися, якщо вони містять зображення. 
У квітні 1862 року Бена заарештували за участь у збройних пограбуваннях разом з Френком Ґардінером.
Сильний дощ випав у деяких частинах Британії 5 жовтня, що призвело до повеней. 
У версії 2009. 1 є інсталятор, який створює USB Live, за допомогою якого можна зберігати налаштування і особисті дані.
Щодо представництва партій у Федеральних зборах, то місця розподілилися наступним чином: Вільна демократична партія: 2, Християнсько-демократична народна партія: 2, Соціал-демократична партія: 2 та Швейцарська народна партія: 1. 
Гонорар - це плата за послуги, особливо лікаря, юриста або іншого досвідченого працівника.
Бібліотечна система штату Огайо має двадцять одну бібліотеку в кампусі Колумбуса. 
Як Ісландія, так і Гренландія визнали правління Норвегії, але Шотландія зупинила норвежців і уклала мирне врегулювання. 
До альбому увійшли пісні "By the Way", "The Zephyr Song", "Can't Stop", "Dosed" та "Universally Speaking". 
У квітні 2000 року MINIX став вільним і відкритим програмним забезпеченням, яке мало ліцензію. Однак його здебільшого використовували як операційну систему для студентів і аматорів, оскільки на той час інші операційні системи вже були кращими.
Колір тіла варіюється від середньо-коричневого до золотого, бежевого/білого. Іноді бувають темні коричневі плями, особливо на кінцівках.
У більшості випадків шотландське підприємництво, символ Британської енциклопедії був будяком, квіткова емблема Шотландії.
Хосе посилився. На південь від шляху було оголошено тривале попередження. Це попередження було скасовано, коли ураган досяг землі. 
Газета San Diego Union Tribune звинуватила пілотів морської піхоти США у використанні фаєр-бомб проти іракських республіканських гвардійців у 2003 році.
Глядачі фільму отримала додаткову інформацію під час перегляду. 
Країни Третього Світу не мають чим торгувати, щоб зібрати гроші на експансію. 
Він покинув Сіднейську бухту перед смертю у 1796 році.
Нед і Ден пішли до поліцейського табору і змусили їх здатися.
Перед другою грою всі погодилися, що вигляд "карлика в торті" був недоречним. 
У відео Джосс Відон сказав, що "Фрей ще не закінчився, Фрей повертається."
Мутант - це вигаданий персонаж, який з'являється в коміксах Marvel. 
Тест SAT Reasoning - стандартизований тест на вступ до коледжу в Сполучених Штатах.
Громадянські заворушення в Італії набувають зловісної музичної форми Гайслерлейдера. 
Різні фактори збільшують імовірність як паралічу, так і галюцинацій.
Його засудили на сім років до Австралії.
Воу каже, що Чарльз "шукав кохання в ті дні," коли вперше зустрів Себастьяна. Він виявив, що "низькі двері в стіні... які відкривалися на закритий і зачарований сад," символ, який пронизує твір на багатьох рівнях.
Її сумнозвісна дружба з російським містиком Григорієм Распутіним була важливою в її житті.
Дорсаль - це анатомічні структури, які спрямовані в бік або ростуть збоку тварини. 
Термін "протеїн" було винайдено Берзелієм. Він створив термін після того, як Мюлдер зауважив, що всі білки, здається, мають однакову формулу і можуть бути зроблені з одного типу дуже великої молекули. 
Після нападу на Джерильдері, банда переховувалася протягом 16 місяців, уникаючи упіймання. 
Барневіль-ла-Бортран - це громада у відділі Калвадос у Басс-Норманді, що на північному заході Франції.
Колір - від помаранчевого до блідо-жовтого.
У 1963 році було додано продовження, що вигиналося на північ від станції Юніон, нижче від університетської авеню та Королівського парку до Блур-стріт, де вона закінчувалася на вулиці Сент-Джордж і Блур.
До 1980 року вздовж західної частини пустелі Сімпсон проходила частина Центрально-Австралійської лінії залізниць Співдружності. 
Вона знаходиться на старій перевальній стежці, яка вела на захід через гори до Уналакліта.
Люди з кардіоміопатією часто підлягають ризику аритмії і/або раптової серцевої смерті.
Цей субрегіон був найбільшим в Мезоамериці. На його території є гори та сухі рівнини. Він починався на Сьєрра-Мадре і закінчувався на півночі Юкатану.
Google розмістив комікс на Google Books та у своєму блозі. Потім вони розповіли, чому випустили його так рано.
Кожен може віддати родовід в коледж, але коледж перевіряє його дуже ретельно після того, як отримує його. Той, хто віддав родовід до коледжу, повинен довести, що він справжній.
Книжка "Політична економія" вийшла 1985 року, але нею користувалося не багато класів.
Він гастролював з IPO в 1990 році. Перший раз вони виступили в Радянському Союзі. Він також гастролював з IPO 1994 року і виступав у Китаї та Індії.
Наполеонівські війни: австрійський генерал Мак здався Наполеону при Ульмі. Це дало Наполеону понад 30 000 полонених і коштувало австрійцям 10 000 смертей.
Це економічний центр північної Нігерії. Він також є центром виробництва та експортом земляних горіхів.
Більшість південних індійців говорять каннада, малаялам, тамільською, телуґу або тулу.
Метеора здобула для гурту багато нагород та відзнак. 
Обидві сили деякий час не діяли. Потім розвернулися кінні загони WWF. Вони атакували Кейна та Єрихон. 
Річард М. Шерман і Роберт Б. Шерман написали більшість пісень.
Слов'яни почали переїжджати туди у 400-ті роки.
З 1900 по 1920 роки на території кампусу було побудовано багато нових об'єктів, включаючи будівлі для стоматологічної та фармацевтичної програм, хімічний корпус, корпус для природничих наук, аудиторію Хілл, великі лікарняні та бібліотечні комплекси, а також два гуртожитки. 
Вінчестер - це місто в окрузі Скотта (штат Іллінойс, США).
Назва Арзашкун, схоже, є ассирійською формою вірменського імені, що закінчується на -ка, утвореного від власного імені Арзаш, схожого на імена Арсен і Арсісса, які стародавні люди використовували для частини озера Ван. 
З 16 4221 учасників народного кастингу її обрали однією з 15 осіб, які візьмуть участь у телешоу.
Епізоди виходили на каналі ABC, починаючи з дебюту 21 вересня 1993 року до березня 2005 року.
Останній пристрій можна створювати і використовувати у менш суворих умовах.
Гімназія найняла першого відомого колумбійського тренера Франциско Матурану, а потім Хуліо Сезара Фальчіоні, але обидва не мали успіху. 
Брайтон - одне з міст округу Вашингтон (штат Айова, США).
Вона також знялася у декількох музичних кліпах, у тому числі "It Girl" Джона Оутса та "Just Lose It" Емінема. 
24 червня 1979 р. (750-ої річниці села), Глінде було дано міську хартію.
Поліна знову з'явилася в ремейку Donkey Kong для Game Boy в 1994 році, а пізніше в Mario vs. Donkey Kong 2: March of the Minis в 2006 році, хоча тепер персонаж відомий як "друг Маріо". 
Піхва дуже еластична і під час вагінальних пологів розтягується у багато разів більше свого нормального діаметру. 
Його дата народження ніколи не була записана, але вважалось, що це було між 1935 і 1939 роками. 
Цей кількісний вимір показує, скільки певного лікарського засобу або іншої речовини потрібно для того, щоб наполовину зупинит певний біологічний процес.
Назва свідчить про те, що вони знаходяться в регіоні Бернський Оберланд кантону Берн.  Однак частина Бернських Альп насправді знаходиться в сусідніх кантонах Вале, Люцерн, Обвальден, Фрібур і Во. 
Там у нього була одна дочка. Пізніше вона охрестилася, ставши Мері-Енн-Фішер Пауїс. Вона стала відома під псевдонімом Енн(е) Пауер. 
В одному з інтерв'ю Едвард Горі згадував, що Бауден був одним з його улюблених художників. На жаль, небагато людей пам'ятали або знали про цього чудового художника.
Гітарна струна може видавати різні ноти, і струна може вібрувати в різних режимах.  Кожен режим виглядає як окрема частинка: електрон, фотон, глюон тощо. 
У 1935 році Гейбл також отримав номінацію на премію "Оскар" за те, що роль Флетчера Крістіана у фільмі "Заколот на "Баунті".