Поряд - Марін, Мендосіно, Лейк, Напа, Солано та Контра Коста.
Запис навколо барабана підтверджує його ім'я.
Вони повернуться до нової серії у спеціальному випуску 2008 року "Наступний доктор". З'явилося два нових варіанти: "Кібер-тіні" та "Кібер-король".
Автобіографія Джеймсона була опублікована 17 серпня 2004 року
Він відомий завдяки вирощуванню ківі.
Після багатьох років виступів у дивізіоні тег-команд, Харді зустрівся з Трунарем у поєдинку за Беззаперечний Чемпіонський титул.
Багато церков допомагають одна одній у загальноміських проектах під гаслом "Церкви разом у Стівенейджі". 
Шаблони обробки слів надають змогу обійти початкове налаштування і налаштувати час, необхідний для створення стандартизованих документів, зокрема резюме.
Ролінс вийшов на пенсію 1962 року і став тренером.
В'язниця Лансберґа знаходиться на заході міста. Її будівництво було завершено у 1910 році. 
Мисливський собака - це собака, який допомагає людям у полюванні.
Нікейська імперія захопила Константинополь і Латинську імперію. Тим самим вона відновила Візантійську імперію.
Це змусило вчених переглянути старі фотографії, і супутник був знайдений на знімках.
Марсель Жюно був лікарем з Женеви. Він був відомим делегатом під час Другої світової війни.
Кар'єра Візенханта як гравця включала 4 роки (1985 - 88) в якості тайт-енда в команді "Атланта Фалконс".  Потім були короткострокові виступи в командах "Вашингтон Редскінс" і "Нью-Йорк Джетс". 
Румунія передала Росії три південні райони Бессарабії і придбала Добруджу.
У березні 2001 року Всесвітня федерація боротьби купила "Чемпіонат світу з боротьби". 
Блюз Західного узбережжя характеризується впливом джазу та джамп-блюзу, сильним звучанням фортепіано та джазовими гітарними соло. Він походить від техаських блюзменів, які переїхали до Каліфорнії в 1940-х роках.
Відвідувачі повідомляли, що бачили, як прапор майорить на почесних місцях.
Місцеві жителі вирощують сезонні культури, такі як кукурудза і пшениця.
Рой був визнаний найкращим воротарем в історії НХЛ у 2004 році.
Пізніше, 21 листопада, Френсіс був затягнутий позатропічним циклоном.
Рухаючись на північний захід, циклон вийшов на берег біля Форт Волтон-Біч рано вранці 22 вересня. Незабаром після цього вона розсіялася над південно-східною Алабамою. 
Ентоні МакҐілл - провідний кларнетист Метрополітен-опера.
Автор і видавець Ліцензії не дозволяють використовувати їхні імена для реклами та схвалення будь-якої Модифікованої версії.
British Rail 91 - це електропоїзд класу 140 миль/год, потужністю 4,54 МВт / 6300 к.с., замовлений для Східного узбережжя наприкінці 1980-х років.
Прем'єра отримала рейтинг 2.79. Що зробило його найрейтинговішим шоу на кабельному телебаченні у своєму часовому слоті.
Дехто каже, що загинули тисячі людей.
Назва "шершень" використовується в основному для цього та споріднених видів, оскільки вони роблять гнізда в повітрі, як шершні, а не під землею. 
Сандерлендська сіль була виготовлена в 1589 році.
Деякі стежки - це природні стежки, якими ходили люди, що вивчали природу.
У 2007 році Хейгер повернувся на чемпіонат Флориди з рестлінгу і побився з Ті Джеєм Вілсоном.
Ці скельні утворення складаються з пісковика з прошарками кварцу.
Помітно, що з міста зникли укріплення та військові споруди.
Затока Сан-Франциско розташована в американському штаті Каліфорнія.  Вона оточена прилеглим регіоном, відомим як район затоки Сан-Франциско, де домінують великі міста Сан-Франциско, Окленд і Сан-Хосе. 
Адрастея була знайдена Девідом К. Джуіттом і Г. Едвардом Деніелсоном на фотографіях зонда "Вояджер-2", зроблених 8 липня 1979 року.
Picasa Web Albums вперше побачили 6 червня 2006 року.
Ймовірно, це просте тіло, що складається з карбонатів.
Спочатку народилася Артеміда, а потім допомогла з народженням Аполлона.
Зараз парк часто використовується для демонстрацій.
"Світанок" - четверта і остання книга з циклу "Сутінки" Стефані Майєр.
Головне місто - Ебінгдон.  Інші міста - Фарінгдон і Вантейдж.
Муніципалітет налічує близько 5700 осіб.
Перепис 2001 року, доступ 29 листопада 2006 року.
Його винайшла команда астрономів з Гавайського університету під керівництвом Скотта С. Шеппарда (Scott S. Sheppard). 
Ноктюрни - оркестрова композиція у трьох частинах французького композитора Клода Дебюссі.
Александрійське життя Есхіла свідчить, що драматург тринадцять разів отримував першу премію на міських Діонісіях.
Кальвінізм здобув певну популярність у Скандинавії, але був відкинутий на користь лютеранства після синоду в Упсалі в 1593 році.
Наступного літа він перебував у відпустці в Німеччині, коли почалася Перша світова війна.
Для виконання завдання геодезисти використовують елементи геометрії, інженерії, тригонометрії, математики, фізики та права.
Кальмар-вампір повинен використовувати інноваційну тактику уникнення хижаків, щоб зберегти енергію через брак здобичі.
Камю присвячував свої зусилля захисту прав людини. 
Iron Maiden, випущений 14 квітня 1980 року, - перший альбом хеві-метал гурту Iron Maiden.
Трофей Везини - щорічний приз, який вручається воротареві Національної хокейної ліги, який найкраще грає на цій позиції. 
Його відкрила група астрономів з Гавайського університету, під керівництвом Скотта Шеппарда 2000 року.
Гідра здається спектрально нейтральною, як Харон і Нікс.
Отже, ключовими факторами в RTOS є невелике переривання і затримка перемикання потоків.
Зростаючий півмісяць "промовляє за молоду націю на підйомі".
АЛУ - це основна частина центрального процесора. Навіть найпростіший мікропроцесор має його з таких причин, як підтримка таймерів.
Вважається, що він став частиною монастиря Райхенау в 9-му столітті.
На Каннському кінофестивалі 2008 року Ален Сіріцкі оголосив, що шукає нову Еммануель для зйомок у новій серії фільмів.
Харді сказав, що "вигорання" є причиною для того, щоб піти з WWE. 
Q - це сімнадцята літера сучасної латинської абетки.
Серед жертв - двоє рибалок, які вважаються зниклими безвісти.
Ця книга сама по собі вже не видається.  Вона була опублікована у 1990 році як збірка з дев'яти оповідань під назвою "Сага про Вортінг".
Сезон ураганів в Атлантиці 1977 року офіційно тривав з 1 червня по 30 листопада 1977 року.
Подальші випробування не відбулися через холодну війну.
Університет Абертей Данді та Університет Данді - два університети Данді.
Джон Пол Стівенс - старший помічник судді Верховного суду США.
Платформи як на старій, так і на новій станціях працювали до остаточного закриття першої станції. 
Усі шторми, що обрушилися на Аризону, сформувалися наприкінці тихоокеанського сезону ураганів.  Лише залишки штормів впливали на штат до серпня. 
Два візантійські спалахи спалахів епідемії протягом 8-го і 9-го століть були дивними, тому що використання зображень було головною проблемою у боротьбі. 
Його відкрила команда астрономів з Гавайського університету під керівництвом Скотта С. Шеппарда 2003 року. 
Французьке слово "буржуа" походить від старофранцузького слова "burgeis", що означає "житель міста".
Книга пророка Неємії - книга єврейської Біблії.  Вважається продовженням Книги Ездри, часто її називають другою книгою Ездри.
Гравітація поверхні Ерота змінюється, оскільки Ерос не є сферою.  Ерос - це витягнутий об'єкт у формі арахісу.
Ключова ідея коду Ріда - Соломона полягає в тому, що закодовані дані спочатку візуалізуються у вигляді полінома.
До складу WWF входили Stone Cold Steve Austin, Kurt Angle, Chris Jericho, Kane і the Undertaker.  Вони боролися проти команди DDP, Booker T, Rhyno та Dudley Boys. 
Місця пам'яті також можуть бути перейменовані, хоча це не часто робиться в реєстрі перейменувань.
Суперечки між європейськими та китайськими шахтарями переросли в бійки в Дейлсфорді та Каслмейні.
Туризм переважно в горах, навколо міст Давос / Ароза, Лаакс і Санкт-Моріц / Понтрезіна.
Був знайдений 27 лютого 1995 року.
В Європу вони були завезені в 1846 році Робертом Форчуном, колекціонером Лондонського садівничого товариства.  Потім їх завезли до Північної Америки.
Він розпочав цю форму служіння в 1947 році і припинив лише нещодавно.
Анну Франк депортували потягом з Вестерборка.
Сорочка без рукавів Майка, дружина, синглет Одяг без рукавів, схожий на футболку. 
Місяць овальний, з короткою віссю у 0,5 ± 0,1 разів більша за довгу вісь. 
Кажуть, що це першоквітневий жарт, але більшість людей, які бачили знаки, не знали цієї фрази. 
На відміну від приток, розподільник - це річка, яка відходить від головного потоку і відтікає від нього.
Внутрішня окулярна стіна зникла, але домінувала зовнішня окуляста, і в той же час структура урагану поліпшилась.
Команда "Вайт Сокс" виступає в Центральному дивізіоні Американської ліги.
Дамокл був відкритий у 1991 році Робертом Х. Макнотом. було виявлено, що він знаходиться на орбіті, відмінній від усіх інших.
Мегакальдерний комплекс Блейк-Рівер вважається супервулканом через його розміри, а також кількість дамб і жерл.
Королева Консе і Вест-Індійський бойовий молюск - два з шести видів, що мешкають у великому Карибському регіоні.
Безперебійне водне сполучення між Північним і Чорним морями стало можливим у 1992 році.
Світова температура може зрости від 1,1 до 6,4° C протягом 21-го століття. Рівень моря, ймовірно, підніметься на 18-59 см. 
Енгл оголосив, що в травні йому зроблять операцію на шиї, і він не повернеться до серпня.
Ці мухи мають чорні або бліді (білі або золотисті) волоски. Тіло або чорне, або металево-зелене чи синє.
Розфасовані супи швидкого приготування бувають декількох видів, включаючи пакети з сухим суповим бульйоном, наприклад, рамен.
Джон Пайпер є старшим пастором з 1980 року.
Він прагне бути швидким, легким, візуально привабливим і простим у використанні.
Наступні кампанії були успішними. У Равенні було створено Імперський екзархат для нагляду за Італією.
13 вересня астрономи з Європейської південної обсерваторії (ESO) показали зображення планети, що обертається навколо коричневого карлика на відстані близько 230 світлових років. 
У 1919 році основні фракції, що виступали за незалежність, створили Тимчасовий уряд у Шанхаї.
Це мало перевагу рівномірно розподілених полюсів за рахунок більшої чисельної складності.
Однієї ночі вона залишилася сама. Її син з дружиною пішли на баскетбольний матч.
Медаль була вручена 1 356 разів 1 353 різним людям.
Протестанти вважають виправдання релігійним питанням, яке розділило римо-католиків від них під час Реформації.
Торнадо зруйнував 20 будинків, ще 30 були серйозно пошкоджені, одна людина отримала поранення, а 300 людей залишилися без електрики.
Пан Ґі Мун зайнявся питаннями міжкорейських відносин. 
Упевніться, що запаси їжі не забруднюються.
Серіал повернувся з перерви 7 лютого 2007 року і вийшов в ефір о 22:00.
Розпечений метал випрямляча легко ковзав по волоссю, не завдаючи йому шкоди і не викликаючи сухості.
З 1990 року район має партнерські стосунки з районом Майн-Кінциг у Гессені, Німеччина.
Його статті тепер містяться в архівах прес-релізів, таких як "Світові новини".
Кавказькі гори зазвичай сприймаються як лінія розмежування між Азією та Європою.  Території на Кавказі поперемінно відносять то до одного, то до іншого континенту.
Анчоуси - маленькі зелені рибки з відблисками. Це пов'язано зі сріблястою смужкою, яка проходить по всій довжині їхнього хвостового плавця. 
Інші користувачі та боти можуть редагувати ваш особистий простір, але зазвичай вони цього не роблять.
Знаки наголосу та неанглійські літери ігноруються, але такі числа, як "1812, Війна 1812 року", сортуються за буквами так, ніби вони записані у вигляді слів.
Луїс Суарес Мірамонтес народилася 2 травня 1935 року. Був футболістом і менеджером. 
Разом з розширенням і збільшенням меню, випічку привозили з інших місць.
Ці вигоди схожі на вигоди власників інфраструктурного капіталу, який виробляє більше товарів, як завод, що виробляє автомобілі, або яблуня, що виробляє яблука.
Гренландія вперше захотіла створити свій прапор у 1973 році, коли п'ятеро гренландців запропонували зелений, білий і синій прапор.
Їх також можна використовувати як пробірку, якщо потрібен більший розмір.
Гросс-Айль - містечко в окрузі Вейн у штаті Мічиган.
Джон Сена переміг Сабу в поєдинку лісорубів-екстремалів в одиночному розряді. На рингу були присутні суперзірки з Raw та ECW.
ФК "Тіко Юнайтед" - камерунський футбольний клуб. 
У 1998 році вона виконала бек-вокал для Refugee Camps "It's Too Late", кавер-версію пісні Керрола Кінга.
Ламповий звук - характерний звук, що асоціюється з підсилювачем звуку на основі вакуумних ламп.
Френсіс Гопкінсон допомагав другому комітету, який розробляв Велику печатку Сполучених Штатів.
Він відповідав за музику, орган, диригування піснеспівами та хором.
Renault Vel Satis - автомобіль представницького класу французького виробника Renault.
Нептун - восьма і найвіддаленіша від Сонця планета Сонячної системи.
Рилузол не усуває пошкодження моторних нейронів.  Пацієнти, які приймають препарат, повинні перебувати під наглядом для виявлення пошкоджень печінки та інших можливих побічних ефектів.
Гурвіч був прийнятий до Американської академії мистецтв і наук у 1965 році. 
У 1997 році Ігнасіо Рамоне, редактор Le Monde Diplomatique, знову розпочав дебати навколо податку Тобіна статтею під назвою "Роззброєння ринків".
Зграї пацюків поширені на півночі Мексики, в пустелях і високогір'ї на заході США.
У Франції започатковано парламентські суди.
Вілбур приносить додому мішок з яйцями, який Шарлотта знесла на ярмарку перед смертю, щоб віддячити їй.
Вона допомогла Тесею перемогти Мінотавра. Пізніше вона стала нареченою Діоніса. 
Ранній альтернативний метод завивки волосся був винайдений у 1905 році німецьким перукарем Чарльзом Несслером.
У 1972 році бункер підпалили палії.
Після завершення борцівської кар'єри Джеймс планує мати власну ферму і бути тренером коней.
Новий уряд у 1816 році об'єднав округи Штайнфурт і Текленбург.
Додайте повідомлення про авторські права на зміни поруч з іншими повідомленнями про авторські права.
Ла Скала має галерею над ложами, де менш заможні глядачі можуть дивитися вистави.
Це 44 милі на північний схід від Піттсбурга. розташований на східному березі річки Аллегейні
Еластичні пов'язки вперше були видані всім членам підрозділів по боротьбі з вуличною злочинністю на основі щоденної системи розпізнавання кольору. Це стало початком використання цієї системи. 
Сонячні електростанції можна будувати швидше, оскільки їх будують з модулярних матеріалів.
Даніель Уотерс 1990 року отримав премію Едгара Аварда за свій сценарій.
Ключ міста, раніше відомий як Характерний номер - це число для визначення місцезнаходження політично незалежних муніципалітетів або неінкорпорованих територій.
Щонайменше 537 смертей спричинила Ханна на Гаїті.
Зазвичай це стосується вищих рослин, але бактерії, гриби, водорості, лишайники, мохи та папороті також існують.
У 2005 році Сталлоне ввів Халка Хокана до Зали слави WWE. Він також запропонував Хогану епізодичну роль у фільмі "Роккі III", він з'явився в образі борця на ім'я Thunderlips. 
Навіть якщо доповнення суперечить точному формулюванню правила, воно все одно може бути хорошим.
Вони повинні спробувати дістатися додому, використовуючи вибоїни для телепортації.
У п'ятирічному віці мати Бонхем Картерс перенесла трирічний нервовий зрив.
Всі члени цієї групи колись були частиною Calomyscus bailwardi, але зараз вони вважаються окремими через різницю в хромосомах, розмірах черепа та інших ознаках.
Неодим має атомний номер 60 з символом Nd. 
Вихровість - це локальна кутова швидкість обертання в рідині.
Коливання цього лінійного горизонту описують всю матерію.  Кожну елементарну частинку можна описати режимом коливань дуже маленького шматочка або петлі струни.
Плодючість - це потенційна репродуктивна здатність організму або популяції, що вимірюється кількістю гамет (яйцеклітин), насінин або нестатевих особин.
Потім Стоун Колд затягнув рефері на ринг, але, відхилившись, вдарив ногою в обличчя Курта Енґла.  Потім він вдарив його "Stunner", поклав Букера Ті на Курта Англа і сказав рефері рахувати.
У лютому 1942 року його госпіталізували.  Він стверджує, що у нього був нервовий зрив, пов'язаний з етнічними чистками в Білорусі, особливо з геноцидом євреїв. 
Ліси можуть підтримувати підстилку з чагарників і трав'янистих рослин.
У нього чорний дзьоб, червоні очі і поклик, схожий на собачий гавкіт.
Те, що іспанці тоді називали "чоколатль", було напоєм, що складався з шоколадної основи, приправленої ваніллю та іншими спеціями.  Напій подавали холодним.
Деякі тварини важили до 700 кг (1 500 фунтів) і більше.
За інформацією видання Sun, Хейман написав сценарії бренду і віддав їх сценаристам для внесення можливих змін, а потім Вінсу МакМахону для остаточного затвердження.
Еральдо Печчі - італієць, який раніше грав у футбол.
Вважається, що дзвони Людінггаузена задзвонили самі собою, коли Людгер в'їхав до міста.
Бенкет для ворон - роман із циклу фентезі "Пісня льоду та полум'я" Джорджа Р. Р. Мартіна. 
Харчові барвники використовуються в комерційному виробництві продуктів харчування та в домашній кулінарії.
Війна почалася в серпні 1914 року.  Полк вирушив до Франції і брав участь у перших боях.
Брансвік - американське місто, центр округу Глінн, штат Джорджія.
Назва кольору походить від типового кольору напою шампанського. 
Біблію Вікліфа (1395) можна шукати за фразою або главою.
Це дуже темний астероїд F-типу, що складається з вуглецю.
Коли ви сперечаєтеся, використовуйте сторінки обговорення, щоб пояснити свою позицію, і нехай інші роблять те ж саме.
Це канцлери Німеччини з 1871 року.
Таласса має дивну форму і не має жодних ознак геологічних змін.
Збереження електричної енергії є важливим елементом енергетичної політики.
У фільмі знялися Аль Пачіно, Джон Казале, Кріс Сарандон, Джеймс Бродерік і Чарльз Дарнінг.
Через два тижні він пішов у підпілля, як повідомляється, з провізією, залізним казаном і мушкетом, вкраденим у морського піхотинця на ім'я Абрахам Хенд. 
Гурт хотів повторити процес запису "Натюрморту". Тому вони мали мінімальну практику і не написали жодного тексту. 
Гартманн помер 1873 року.
Він також не противився рішенню виборців Саарбрюкен.
На даний час сад розділений на частини ботанічної школи, садів, ставків, теплиці та різних будівель.
Спортивна команда школи має прізвисько "Орли".
Помпеї стали більш публічним і відкритим місцем.
Сперджен був засмучений цією подією, і вона мала протверезний вплив на його життя.
Найвища точка Пуерто-Рико - Серро-де-Пунта (4390 футів; 1338 м).
"На примхливій дієті з кам'яного пилу, або Як росте сад" - книга Генрі Гомайєра. 
Ранній хірургічний аборт простіше і безпечніше, ніж пологи, якщо він зроблений до 16-го тижня.
"Маттімео" - роман Браяна Жака 1989 року.
Гауда - місто в Нідерландах, де Gouda може означати: сир, гончарні вироби, сленг, а також місто в Західно-Капській провінції Південної Африки.
Потім TPL продала охоронний сервітут на всю власність штату Флорида.  Округ Полк викупив частину власності, що припадає на сади, за винятком прав на забудову, переданих у державному сервітуті. 
Поява двох мишенят зробила її щасливою.
Фільм почали показувати в Мехіко 21 грудня 1944 року.
Схожість з The Beatles полягала в тому, що гурт походив з Ліверпуля і керувався Брайаном Епштейном.
Воррінгтон - великий район і єдиний адміністративний центр графства Чешир, Англія.
Провінція має протяжність 3 125 км, складається з 8 районів і 64 муніципалітетів.
Того дня "Хелен" перетворився на гібридний шторм. Він мав глибоке тепле ядро і нерівномірний, фронтальний вигляд.
Деякі місцеві групи, що живуть у районах, багатих на пальми, використовують їх для виготовлення необхідних речей та їжі
Головка бритви складається з лез, які зрізають волосся, що потрапляє в неї на рівні шкіри.
Бартоло вважає, що графа заарештовано.  Альмавіві варто лише назвати його ім'я офіцеру, щоб його відпустили.
Після її смерті Шах Джахан занурився в усамітнений траур на рік.
Розподіл став дуже відрізнятися від Slackware у більшості аспектів, зберігаючи при цьому сумісність з його бінарними пакунками.
Велоспорт був неважливим у 1996 році, але став популярним у Німеччині і був включений до Чемпіонату світу з велоспорту на шосе в 1998 році.
Мінералогія астероїдів типу X не може бути просунута далі. вона недостатньо відома.
Найменшої висоти країна досягає на сході в долині річки Сірет.
Треска сказала, що Пойнц говорив про свою огиду до сталінського Великого терору перед тим, як вона зникла.
він був знайдений Малаципом Молодшим у 1958-1959 роках з друком головного тексту "Дизорії Принципа."
У 2003 році Wi-Fi Alliance заявив, що WEP було замінено на WPA, що було частиною поправки 802.11i.
Пудель перетворюється на диявола в кабінеті Фауста. 
Пост-хардкор походить від хардкор-панку, який походить від панк-року.
N-Dubz are a MOBO - хіп-хоп гурт з Кемден Таун, Лондон.
У сезоні 1935-36 Томпсон став першим воротарем, який забив асистентський гол, передавши м'яч ключкою товаришеві по команді.
Тазз переміг Сноу за допомогою прийому "Тазмісія".
Це в південно-східній частині штату, на березі озера Толленсі.
T-Mobile був спонсором екіпіровки мюнхенської "Баварії", ФК "Ференцварош" та "Вест Бромвіч Альбіон", а також співспонсором "Евертона" з брендом One2One. T-Mobile був спонсором фіналу Молодіжного кубка Англії 2002 року. 
Зараз міст проходить над найнижчою точкою долини Тарн, з'єднуючи дві вапнякові плити, Causse du Larzac і Causse Rouge. Він знаходиться всередині регіонального природного парку Гранд-Косс.
У циркулярі IAU № 8177 воно отримало назву Thrym.
Архієпископ - офіційний єпископ у християнстві.
Переважно в Папуа-Новій Гвінеї на висоті від 2000 до 3000 метрів.
Іридофори можуть відображати навколишнє середовище каракатиці. Це пластинки з хітину або білка.
Це східна половина острова Тимор, Атауро, Жако та Окусі-Амбено. Окусі-Амбено - ексклав на північно-західній стороні острова в Західному Тиморі.
Трек "Loving you" був значною мірою вигаданий і має багато звукових ефектів з науково-фантастичних радіоп'єс, звуків природи та пісні Мінні Ріпертон "Lovin 'You". 
Наказ 56/CMLN, 20 жовтня 1973 року, з гербом Республіки Малі.
Стефан Неманья починає своє правління Сибіром.
Ботсвана має один з найшвидших темпів зростання доходів у світі.
Вони давали багато затребуваних властивостей, які використовували як прикраси, деревину, дрова та целюлозу.
Площа держави становить 74 122 квадратні милі, або 5,83% від загальної географічної площі Індії.
Прохання в кінці гімну - це добірка віршів з книги Псалмів, доданих пізніше до оригінального гімну. 
Людовик XIII правив як король Франції та Наварри з 1610 по 1643 рік.
Більшість мешканців Марске не працюють у місті. Натомість вони працюють на прилеглих промислових підприємствах або в Мідлсбро чи Редкарі.
Він випустив кавер-версію пісні Лео Сейєра "When I Need You" як сингл.  Вона досягла 5-го місця в британських чартах.  Наступний сингл під назвою "No Matter What I Do" досяг 23 місця в хіт-параді.
Палестинський прем'єр-міністр Аббас подає у відставку.  До того, як стати прем'єр-міністром, Аббас очолював відділ переговорів ОВП.
Земля Ван Дімена стала колонією у 1824 році. 
Його випускають назад у дику природу, тепер з більш дорослим пір'ям і пристроєм стеження, прикріпленим до спини.  Він веде людей додому, до своєї рідної колонії.
Він був музичним керівником оркестру Моцарта в Болоньї, Італія.
J. C. Penney часто мають кілька орендованих відділів, таких як сефора, оптика, портретні студії, ремонт ювелірних виробів та годинників тощо.
Халдейська сирійська церква в Індії.
Джон Кауч Адамс розрахував орбіту гіпотетичної восьмої планети, яка пояснювала б рух Урана.
Невін повернувся до Америки в 1887 році і жив у Бостоні, де викладав і грав на рідкісних концертах.
Фотографія Саймона Родіа розміщена на обкладинці альбому "Бітлз" "Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band". 
Найманці познайомилися з Ріплі, і їхній наймолодший член Колл впізнає її ім'я.
Поступово низька температура ставала все більш організованою і наступного ранку перетворилася на тропічну депресію, яка знаходилася за 50 миль (80 км) на північний схід від кордону Нікарагуа та Гондурасу.
Район Лот і Гаронна у Франції названий на честь річок Лот і Гаронна.
З 1954 по 1957 рік Аннан навчався в Мфанципім, методистській школі-інтернаті в Кейп-Кості.
Обсидіан використовували в кардіохірургії, тому що вони набагато гостріші за сталеві леза. Край їхнього леза має ширину 3 нанометри. 
Після того як Нап'єр захопив цей район, уклавши угоду з Сінд Амірсом, його війська напали на фортецю в Іммгарі.
Деякі з його агресивних вчинків у той час були дуже спірними і залишаються такими й сьогодні.
Розвиток Валенсії в Оранжевій окрузі припинився до середини 1990-х через підвищення вартості майна. Решта апельсинової промисловості були витіснені з Південної Каліфорнії до Флориди.
Будівлі в Байо практично не постраждали під час битви за Нормандію.  Німецькі війська були повністю задіяні в обороні Кана від союзників.
Перший флот - назва 11 кораблів, які відпливли з Великої Британії 13 травня 1787 року.  На них прибуло 1 487 осіб для заснування першої європейської колонії в Новому Південному Уельсі.
Тригонометричні функції важливі при вивченні трикутників і моделюванні періодичних явищ.
Ці види змій мають одні з найсильніших отрут серед усіх змій.
Його вважали святим.
Ані мав населення від 100 000 до 200 000 осіб і був суперником Константинополя, Багдада та Каїра.
Після Другої світової війни попит на вугілля знизився, шахти почали закриватися, що спричинило масове безробіття. 
Дональд Дак став найпопулярнішим персонажем Діснею у Скандинавії.
Людські пологи небезпечні.
У 1907 році родина переїхала до Відня, де змінила чесько-слов'янське прізвище "Zajtich" на нове німецьке "Seyss-Inquart".
Пол Грей грає на бас-гітарі. Він був учасником оригінального складу гурту, сформованого у 1995 році.
Психічно хворі люди насправді не більш жорстокі, ніж здорові, незважаючи на те, що показують у Голлівуді...
Король Лев 1 ½ або Король Лев 3: Хакуна Матата - американський анімаційний фільм компанії Walt Disney Home Entertainment, випущений 10 лютого 2004 року. 
Ця епоха припала на середньовічний теплий період і закінчилася з початком малого льодовикового періоду.
Баннотар - одна з 51 союзних рад округу Абботтабад. Він знаходиться в північно-західній провінції Пакистану.
Альберто Аскарі був першим гонщиком, який виграв два чемпіонати в 1952 і 1953 роках.
Адам Сміт, закінчив коледж, де він є найвідомішим випускником.
Бульдог - порода собак, що походить з Англії.
Дар-ес-Салам залишається головним містом Танзанії, поки його не перенесуть.
Кенгуру - один з дев'яти видів, що харчуються листям. Їхні останки були знайдені в Національному парку печер Наракорте.
Засновник Пакистану Мухаммад Алі Джинна схожий на лідера-засновника Туреччини Мустафу Кемаля Ататюрка. Він хоче розвивати Пакистан за турецькою моделлю модернізму та секуляризму.
Половина продовжила перегони на північ, рухаючись через центральну частину Сполучених Штатів. Востаннє її бачили на сході Великих озер 31 серпня.
Існує багато легенд про походження боксу в Греції.
Місто Сандерленд було відзначено за його відданість збереженню своїх природних багатств.
Після важкого обмороження на Східному фронті наприкінці 1942 року, він служив офіцером військового управління (Offizier für wehrgeistige Führung). 
На фотографіях, зроблених після приземлення зонда, видно пласку рівнину, вкриту галькою.
Третя цифра вказує на урядовий район, а нуль - на непідконтрольні урядові райони.
Ведичний Сома зображений як священний і як бог.
Індійський пацифіст і лідер Махатма Ганді був убитий Натурам Годсе 30 січня.
Вперше вона стала відомою, позуючи для Playboy, ставши в 1993 році "Плеймейтом року".
Archers of Loaf - інді-рок-гурт з міста Чапел-Гілл, штат Північна Кароліна, який не дає ворогам вгадати ключ за допомогою грубого нападу. 
Перша церква Бенрата була побудована у 1002 році.
У старшому віці Брейгель малював у більш простому стилі, ніж сучасне мистецтво того часу.
Мертві тіла часто залишали розкладатися місяцями.
Після того, як World Wrestling Entertainment (WWE) викупила всі активи Extreme Championship Wrestling (ECW) у 2003 році, компанія почала випускати DVD-диски з рекламою оригінального ECW.
Фрейзер відвідав свою першу професійну театральну виставу у Вест-Енді.
Його відкрила команда астрономів з Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом.
Герби деяких сусідніх населених пунктів. 
Його пригоди трапляються через його незрілі манери та любов до їжі.
Стаття розповідає про підготовку до урагану Катріна, великого урагану 5 категорії, який спустошив частини Луїзіани, Міссісіпі та Алабами.
На сьогоднішній день Editors випустили два платинових студійних альбоми.  Вони продалися загальним накладом понад 2 мільйони копій по всьому світу.
Єдине відоме спільне кубло налічувало лише чотири особи.
Стипендії, академічні нагороди, нагороди Flying Eagle Awards та Improvement Awards надаються студентам з академічними досягненнями.
Більшість австралійських територій також дотримуються різних часових поясів. 
Термін був придуманий заднім числом на противагу комп'ютеру зі скороченим набором інструкцій.
Алкалоїди виробляються великою кількістю організмів, зокрема бактеріями, грибами, рослинами і тваринами. Алкалоїди є частиною групи природних продуктів, які називаються вторинними метаболітами.
У 1833 році частини округів Берк і Банкомб були об'єднані в округ Янсі.  У 1838 році південна частина того, що залишилося від округу Банкомб, стала округом Гендерсон.
Поточні нагороди присуджуються шляхом голосування членів Golden Raspberry Award Foundation (GRAF). На відміну від премії "Оскар", членство в ній є відкритим для громадськості.
Шоу було відроджене на Game Show Network у 2002 році під назвою Whammy! 
У місті проживає 25 000 осіб, і очікується, що воно стане великим комерційним центром завдяки порту Гвадар, який будується майже за 80 км на схід. 
З розширенням Modern Era і створенням Західного дивізіону, Кубок Уельсу став вручатися команді, яка посіла перше місце в регулярному чемпіонаті Східного дивізіону.
Після війни місто стало меншим. Воно відновилося в 19 столітті, коли тут виріс промисловий центр.
Вони демонструють або проблеми з мозком, або зі шкірою (або і те, і інше).
Переможець серії грає з переможцем фінальної серії чемпіонату Національної ліги з бейсболу, Світової серії.
Це походить від труднощів в асиміляції нової культури, що спричиняє труднощі в розумінні того, що є правильним, а що ні.
Назва походить від слова Nahuatl, що означає чагарник.
Висвячення єпископа часто називають освяченням. 
Штурвал корабля - це спосіб повороту корабля шляхом переміщення керма.
Вона зіграла героїню Алекс Вудс, судмедексперта в серіалі "Місце злочину: Маямі".
Коли острів знову опинився під контролем Іспанії, Малабо перейменували на Санта-Ісабель.
Цей зв'язок зробив лисицю ще більш надприродною.
Стефані Марі МакМахон-Левек народилася 24 вересня 1976 року.  Вона є виконавчим віце-президентом World Wrestling Entertainment з креативного розвитку та операцій.
Те саме можна сказати про Південну Африку часів апартеїду та частини Європи в різні періоди часу. Найяскравіший приклад - Третій Рейх у нацистській Німеччині. 
Акоп Коджоян допомагав вірменському архітектору Олександру Таманяну у створенні герба Демократичної Республіки Вірменія.
Пак був єдиним місяцем, відкритим досить рано командою "Вояджера-2", який вдалося сфотографувати в деталях.
Денніс Лі Хоппер народився 17 травня 1936 року.  Американський актор, режисер і художник.
Готувався до збройного повстання.  Став комендантом третього батальйону та ад'ютантом Дублінської бригади.
Природний ітербій складається з семи стабільних ізотопів. 
Він став головним диригентом Нідерландської радіофілармонії в 1957 році.
12-годинний час закінчується крапкою або некрапкою з малої літери або, які стоять через інтервал.
Бірмінгем знаходиться в окрузі Ван-Бурен, штат Айова, США.
Герб муніципалітету походить від родини Гарбані, або Гарбан, через її французьку та північноамериканську гілку.
Девіс був автором дизайну персонажів для атракціонів "Пірати Карибського моря" та "Особняк з привидами" в Діснейленді.
Старозавітні приклади вбивств, схвалених Богом, часто згадуються на захист того, що "вбивство" є кращим перекладом.
Вії дихального епітелію рухають їжу до глотки, де вона перетравлюється. 
Планувалося побудувати лінію повз Walthamstow Central до Wood Street. Вона повинна була вийти на поверхню там і закінчитися поруч зі станцією Британської залізниці.
Найпоширенішими є альфа-, бета- і гамма-розпади, але були виявлені й інші.
Коли намагаєшся мати нейтральну точку зору, варто уникати слів із сильним негативним забарвленням.
Берґман сказав, що це буде його останній фільм, після якого він зосередиться на режисурі.
Термін означає контроль або присоромлення ворога, Наона, Еріка.
Best before означає якість продукту. Use by та Best by означають, що після вказаної дати продукт не можна вживати в їжу.
Зараз він використовується для проведення футбольних матчів і є стадіоном Спортивного союзу Абіджан-Нігер (Union Sportive du Foyer de la Régie Abidjan-Niger). 
Вони мали морські торговельні контакти з Римською імперією
Це була дуже непевна позиція в середовищі мирних зелених, адже це означало, що вперше з часів Другої світової війни німецький солдат вирішить взяти участь у бойових діях.
Подібна секретна проблема вже траплялася раніше з RC4
Heaven's Gate - культ НЛО з Сан-Дієго, Каліфорнія, на чолі з Маршаллом Епплвайтом і Бонні Нетлз. 
Тоді WWE влаштовує шоу з боротьби просто неба, куди члени війська потрапляють безкоштовно.
Після смерті батька, Воссена Сегеда, Сахле Селассіє переїжджає до столиці Кунді і стає меридазмахом Шеви.
Він часто відповідає за погану погоду у світі.
Це найшвидше зростаючий за переписом населення підрозділ Канади, який, як очікується, до 2031 року зросте до 1,5 мільйона мешканців.
Вона є молодшою сестрою співачки / автора пісень Брітні Спірс.
Ріка зображують як непривабливого та егоїстичного, який вважає себе "найпопулярнішим мешканцем квартири", хоча сусіди по будинку його ненавидять.
Таксі можна знайти в готелях і на стоянці таксі на Президентській дорозі, на північ від торгового центру City Centre.
Якщо йому не подобаються стосунки, він намагається повільно їх припинити.
"Рейдерс" виграли Західний дивізіон, але програли чемпіонат АФЛ переможцям Суперкубка - "Нью-Йорк Джетс" (1968) і "Канзас-Сіті Чіфс" (1969).
Найвідомішими були Марк Юній Брут і Гай Кассій Лонгін.
Власники зомбі-комп'ютерів не знають, що їхні комп'ютери використовуються таким чином.
Арт-рок не для танців, а для слухання. Він часто розповідає історію або має філософську тему.
Ця сторінка присвячена дзеркальним басейнам; про Вашингтон, округ Колумбія, див. Меморіал Лінкольна та Капітолійський дзеркальний басейн. 
Район був створений 12 червня 1994 року, щоб об'єднати Pasewalk, Ueckermunde і частину Страсбурга.
Капітолій був храмом у північній частині римських Помпей
Едо швидко перетворилося з маленького, нікому не відомого рибальського селища в 1457 році на мегаполіс до 1721 року.  Населення Едо налічувало близько 1 мільйона осіб і було найбільшим містом у світі на той час.
Вони були побудовані такими країнами, як Німеччина, під час Другої світової війни.  Метою було захистити важливі галузі промисловості від повітряних бомбардувань. 
Чума - це дуже інфекційний вірус, який може спричинити епідемію або пандемію.
Моніка Семіла Левінскі народилася 23 липня 1973 року.  Вона - американка, з якою президент Білл Клінтон визнав, що мали "неправильні стосунки" у 1995 і 1996 роках.
Оригінал: Жовтий диск позначає видобуток фосфатів на острові.
Коли він перетворився на тропічний циклон, в його центрі було багато хмарних вихорів.
У провінції Вітборн випало 5,9 дюймів опадів.
Кожне місто має свого мера і місцеву раду.
Англосаксонські будівлі в Британії прості і зроблені з дерева та соломи.
Домінуючими видами їжі були коні та благородні олені. Але полювали й на інших ссавців, таких як зайці чи мамонти. 
Такий збір у перигелії відбувається кожні двадцять два роки. 
Великий прорив Чейз стався у 2002 році. Вона отримала головну роль голосу гавайської дівчинки Ліло Пелекай у диснеївському мультфільмі "Ліло і Стіч".
Термін визначається негативно і не передбачає генетичної спорідненості.
Перерахуйте всі треки Тіма Райса-Окслі, Тома Чапліна та Річарда Г'юза.
Їхній поєдинок виник на Королівському реванші (Royal Rumble), платній події, що передувала WrestleMania.
Вони були підсилені групою з 32 солдатів зі швейцарського полку найманців, яких король привіз до Парижа до 14 липня.
Ланцюг також є частиною довжини крикетного поля. 
Верхній Єгипет, між Ель-Аяїтом і Сохагом, іноді називають Середнім Єгиптом.
Він був побудований у 1961-1967 роках. Фінансував його Світовий банк.
Статичні заряди залишаються на об'єкті доти, доки не стікають або не розряджаються.
Розчин - це однорідна суміш, що складається з двох або більше речовин.
Великий Гагерстаун - найбільш швидкозростаюча агломерація в штаті Меріленд і одна з найбільш швидкозростаючих у Сполучених Штатах.
Дослідивши цей регіон у 1614 році, голландські торговці хутром припливли вгору по річці Коннектикут і побудували форт у Датч-Пойнт поблизу сучасного Гартфорда, який вони назвали "Дім надії". 
Іноді йому приписують запровадження сценографії, або декорації сцени.
Метод Сократа, названий на честь Сократа, є різновидом системи дебатів між людьми, які мають протилежні погляди. Вони ставлять запитання і відповідають на них, щоб розвивати раціональне мислення і створювати ідеї.
Енн-Арбор має 40 акрів, які, як сподіваються, стануть місцем для нової столиці штату. Однак вона віддала цю землю університету, коли столицею штату став Лансінг.
На Філіппінських островах орегано зазвичай не використовують для приготування їжі. Це переважно медична рослина, яку використовують для лікування дитячого кашлю.
30 вересня вдень Лаура мала достатньо тропічних рис, щоб стати тропічним штормом. 
Існує багато сполук, які не розчиняються у воді.
Епізод "На південь", "Доктор Довгий м'яч", знімали на стадіоні Арнольда Андерсона в парку Кокшатт.
Спочатку йому запропонували зарплату в розмірі 50 000 доларів, а також відсоток від власності компанії.
Коли Рейхстаг проголосував за скасування бюджету, Брюнінг наказав Гінденбургу позбутися Рейхстагу, всього за два роки його повноважень. Бюджет був повторно затверджений за допомогою механізму статті 48.
Перше шоу FCW відбулося 26 червня 2007 року в Тампі, штат Флорида, в "Даллас Булл".
Окснард є найбільшим містом в окрузі Вентура, Каліфорнія, за кількістю населення. 
У неділю, 28 серпня, Канадська національна залізниця (CN) призупинила весь залізничний рух на своїх лініях на південь від МакКомба, штат Міссісіпі.
Близько 30 000 людей переїхали на золоті копальні, але до 1863 року їхня кількість скоротилася до 3 500 через складні умови видобутку.
Бересфорд знаходиться в округах Лінкольн і Юніон в американському штаті Південна Дакота.
Беккер переміг Джима Курьєра у прямих сетах, щоб виграти Чемпіонат світу ATP-туру 1992 року.
Його вороги стверджують, що у нього стався нервовий зрив під час повстання.
Двійники WIIC досі живуть у Піттсбурзі, але на незалежній станції, яка транслює музичні кліпи.
Ці двійники, як правило, в чомусь є злими. 
Машини були з'єднані кабіна до кабіни, але було визнано більш практичним з'єднати ніс ведучого з носом веденої.
Агнеса виявилася нездатною вплинути на обрання нових Пап Римських, Стефана IX і Миколи II.
Twofish був менш поширеним, ніж Blowfish, який був доступний довший період часу. 
Лейдзу ділилася своїми відкриттями з іншими. Так її знання стали добре відомі в Китаї.
У 1961 році вона вперше виступила в Метрополітен-опера в ролі Аїди. Наступного року вона грала в Королівському оперному театрі в тій самій ролі.
У 1944 році він отримав замовлення від Ієгуді Менухіна написати сонату для скрипки соло.
У минулому млини приводилися працювали вручну (ступа і товкач). Млини також приводилися в дію робочою твариною, вітром (вітряк) або водою (водяний млин).
Ісус з Назарету виголосив цю проповідь (приблизно 30 р. н.е.) на схилі гори перед своїми учнями і великим натовпом.
Президент Бундесрату зазвичай обирається 1 листопада певного року і виконує свої обов'язки до 31 жовтня наступного року. 
Росія швидко оговталася від фінансової кризи серпня 1998 року.
Він примудрився прибити власні ноги до столу і вибив Ніла під час гри в крикет, хоч і ненавмисно.
Ці види можна зустріти в тропічних і субтропічних регіонах усіх континентів. А також у південно-західній частині Тихого океану та Австралазії.
Ріплі - місто в Англії.
Чарльз Рід був родичем її матері. Він - вікторіанський письменник.
Таким чином, ситуація Цін / Коксінга і КНР / РПЦ дуже схожа.
Унна - це старий маршрут торгівлі сіллю, дорозі Хеллвег
Sunflowers зняв серіал "Анно", "Лицарі честі" студії "Чорноморські студії" та ігри ParaWorld компанії SEK.
Тому він знімав сцени з акторами з обох боків, щоб їх можна було побачити лише на широкому екрані.
Тож це не справжній циклон тихоокеанського сезону ураганів 2006 року.
Ювілейна лінія 1979 року була першою частиною проекту. Але брак коштів зупинив його до кінця 1990-х років. 
Залізнична станція Скарборо обслуговує місто Скарборо в Англії.
За десять років A&M стала найбільшою у світі звукозаписною компанією.
Дві хвилясті лінії вгорі та внизу символізують дві річки. Вони дали назву району - Рур і Еннепе.
Автор книги, Петер Преус, розповідає, що популяція опосумів скоротилася в 1997 році через загрозу з боку лісозаготівельної промисловості.
Німецькі офіцери відправили його до лікарні.
Монастир був відбудований господарем Смбатом з дому Орбеліанів. Це гілка Ліпаритидів, яких вигнали з Грузії до Вірменії.
Нова фронтальна зона утворилася 17 серпня, що змусило шторм рухатися на захід. 
Частини округів Колдуелл, Іределл і Вілкс були об'єднані в округ Александер.
Більша частина церкви Ісуса знаходилася на берегах Галілейського озера.
З 2,000-3,000 коконів отримують фунт шовку. 
Міжнародна система тестування з англійської мови призначена для перевірки рівня володіння англійською мовою.
Судячи з листа до церкви, він і його лікарі вважали, що рак виліковний.
Це поруч з коледжем лорда Вандсворта.
Він хотів, щоб англійська була додатковою другою мовою, а не заміняла традиційну мову.
Нещодавно він працював зі Slipknot над їхнім четвертим альбомом.
Він зустрічається в Андхра-Прадеш, а також в Оріссі, Таміл-Наду і Карнатаці. 
Багато авторів цього періоду писали про середземноморську кухню грецькою та латинською мовами.
Місто було побудоване на березі невеликої річки. Головна вулиця колись зустрічалася з водою у верхів'ї річки.
Президент США Вудро Вільсон вперше призначив День перемир'я на 12 листопада 1919 року.
"Сьомий син" - історико-фантастичний роман Орсена Карда.
Гілларі Клінтон - 67-й Державний секретар США. Вона працювала в адміністрації президента Барака Обами. 
Цей документ належить армії Черубіно.  
Верхня Австралія - четвертий за величиною штат і третій за чисельністю населення.
Ці книги продовжують історію Тамари та Вільяма Свіфтів. Вперше вони з'явилися в анімаційному фільмі BBC "Привиди Туманного Альбіону: Спадщина".
Наскільки менше, залежить від типу RAID.
Зараз вони грають у Східному дивізіоні Національної конференції.
Назва може походити від річки Грета в Англії.
Його рішення зруйнувати мости на річці Хань завадило тисячам людей втекти від комуністичного правління.
Громада є домом для більш ніж 600 підприємств з більш ніж 2 000 робочих місць.
Елін приїжджає до будинку Агнес, щоб не йти на іншу вечірку, де буде хлопець, якого вона хоче уникнути. 
Serpent - блоковий шифр з симетричним ключем, який став фіналістом конкурсу Advanced Encryption Standard (AES).  Він посів друге місце після Rijndael.
Після 1627 року король Франції Людовик XIII запровадив сеньйорську систему і дозволив оселятися в Новій Франції лише римо-католикам.
Якщо добросовісність допускає дискусію і критику, то редактори не повинні приписувати критикованим діям злі наміри, якщо немає конкретних доказів цього.
Альбом досяг 64 місця в США і дев'ятого в Швеції - це вище, ніж будь-який попередній реліз Opeth.
У синтоїзмі Такама-га-хара - це місце, де живуть камі.
PackageKit - це безкоштовний пакет програм з відкритим вихідним кодом, створений для забезпечення узгодженого і високорівневого інтерфейсу для багатьох систем керування пакунками. 
Схоже, він жив у водно-болотних угіддях.  Він використовував два вилоподібні зуби, щоб розгрібати очерет і осоку для їжі.
Битва розпочала семирічну війну, яка встановила Рейн як кордон Римської імперії на наступні чотириста років.
Це відображає той факт, що президент парламенту не є частиною виконавчої влади, але все ж є більш важливим, ніж канцлер. 
Точна природа принципу трансформації (ДНК) була перевірена в експериментах, проведених Ейвері, Маклеодом, Маккарті, Херші та Чейзом.
Вона продовжувала співати, щоб допомогти оплатити медичні рахунки під час одужання.
Він юридично змінив своє ім'я на Роберт Ділан. Потім він підписав контракт на управління з Альбертом Гроссманом.
Сім'я ДеКавальканте вважала себе натхненниками сім'ї ДіМео.
Сіврі-Ранс - валлонський муніципалітет у бельгійській провінції Ено.
Олівер Кромвель напав на Дрогеду в 1649 році, знищивши роялістський гарнізон.
Наслідки Крістобаля здебільшого обмежилися помірними опадами, оскільки він був слабким. 
Villeneve-Loubet - це комуна в Alpes-Maritimes, яка є частиною області Провансу-Альпеса-Коту д'Азура на південному сході Франції.
Найбільш домінантні самці можуть мати до 15-20 самок для спарювання.
Їхні незвичайні розміри пояснюються острівним гігантизмом. Вони мають низький рівень метаболізму і не конкурують за їжу на острові. 
Конституційні сади, які відбивають ставок є близько 2029 футів (618 метрів) довжини і 167 футів (51 м) ширини. 
Коли він займався тапасьєю і садханою в Баванії в Гуджараті, він отримав ім'я Таллайя Баба.
Вона стала відомою як академік, адвокат, активіст і член ірландського сенату.
Бокс, аматорська боротьба, пуроресу, змішані бойові мистецтва та фехтування - це все бойові види спорту.
Кількість астероїдів C-типу насправді може бути більшою, оскільки вони набагато темніші, ніж більшість інших типів астероїдів.  D-типи та інші поширені лише на крайньому зовнішньому краю Головного поясу.
Левон V Лузіньян з Вірменії ув'язнений в Каїрі, поки король Кастилії Іоанн I не заплатить викуп.
До кінця 19 століття 9-е видання застаріло, і Британська бібліотека зіткнулася зі значними фінансовими труднощами. 
Нижче наведено перелік тридцяти трьох композицій, написаних учасниками гурту "Бітлз", які звучать у саундтреку, у тому порядку, в якому вони з'являються у фільмі.
8 листопада 1917 року Всеросійський з'їзд рад призначив Леніна головою Ради народних комісарів.
Брантридж-парк, Балкомб, Західний Сассекс, Англія - одна з найменших королівських резиденцій.
Після успіху "Зоряного шляху" він збільшив свої доходи і продемонстрував підтримку своїх шанувальників, зробивши багато публічних виступів.
На 36° північної широти ця система є найпівнічнішим утворенням у східній частині північної частини Тихого океану. 
Це окрема історія, але книга розвиває багато тем з першої книги. 
Майже всі інтерактивні об'єкти можна переміщати на картах за допомогою ковадла. 
Говард народився 7 грудня 1977 року в місті Стокпорт (Чешир) в Англії.
21 грудня 1994 року вулкан вивергнув газ і попіл, який віднесло на відстань 25 км (16 миль).
Термін застосовується як до звичайних погодних змін, так і до тривалих періодів спеки, які можуть траплятися лише раз на століття. 
Участь США у війні закінчилася. 
Він проїхав понад 200 000 миль. На ті часи це було досягненням. 
Альберт Хамфрі створив техніку. Він виступав з презентацією в Стенфордському університеті в 1960-1970-х роках з даними компаній зі списку Fortune 500.
Організм, який отримує вуглець з органічних матеріалів і отримує енергію від світла, називається фотогетеротрофом, тоді як організм, який отримує енергію від окислення неорганічних матеріалів, називається хемогетеротрофом. 
Сузір'я налічує близько 50 видимих галактик.
Першими його побачили японці на ігровій приставці Nintendo 64 14 квітня 2001 року.
Республіканська партія - одна з двох основних сучасних політичних партій у Сполучених Штатах.  Інша - Демократична партія. 
За останні два десятиліття з'явилися нові дизайни якорів.
Вірменський легіон був створений відповідно до цілей вірменського національно-визвольного руху і був збройним підрозділом поряд з вірменськими добровольчими загонами і вірменським ополченням під час Першої світової війни. Вони воювали проти Османської імперії.
Кажуть, що він електрогенний; риба, яка може знаходити електричні поля, вважається електросприйнятливою.
Він був при владі у 1804-1824 роках.
Надмасивна чорна діра має масу 105-1010 сонць.
Понад чотири роки він був у списку бестселерів лондонської газети Sunday Times.
У 1998 році почався запис альбому Legacy of Kings.
Часто співає традиційні пісні під акомпанемент фортепіано. 
Елізабет Енн Смарт - американка, яку викрали зі своєї спальні в Солт-Лейк-Сіті 5 червня 2002 року у віці 14 років.
Термін "термометр за Цельсієм або за Цельсієм" знову почали використовувати для позначення деяких термометрів у 1850 році.
Земля - єдине місце у Всесвіті, де, як відомо, існує життя.
Складена з американського, британського та французького окупаційних секторів, створених у 1945 році.
Софен був частиною Урарту.  Вона стала провінцією новоствореного вірменського царства Оронтідів близько 600 року до нашої ери.
Існують винятки з цього правила, як, наприклад, оборона, а не захист.
Продукти Office 95 мають підтримку OLE 2, що означає, що дані можна переносити між програмами.
Littlest Pet Shop - це магазини компанії Hasbro. 
Київська Русь припинила своє існування, а її землі були розділені на безліч дрібних держав.
Вона також грала в "Маестро Мінні".
З насіння кількох видів складається популярний напій кава.
Невідкладна медична допомога - це травма або хвороба, яка має поганий стан і становить безпосередній ризик для життя або довготривалого здоров'я людини. 
Серед відомих серій, які за своєю атмосферою нагадують Wizardry, можна назвати The Bard's Tale та Might and Magic.
Загальна історія гри полягає в тому, що команда з чотирьох осіб - Чужого, Людини, Андроїда та Псіоніка - покинула Землю на космічному кораблі, рятуючись від неминучого знищення планети.
Істмен та Котік багато працювали разом на початку та в середині 1970-х років.
До Першої світової війни Близький Схід - це Османська імперія, Близький Схід, Південна Азія та Центральна Азія.  Далекий Схід - це країни вздовж Тихого та Індійського океанів.
Багато досліджень пішло на розробку дизайну, щоб максимально уникнути затримок. 
Шторм продовжувався, поки 20 червня не вийшов за межі тропіків поблизу Ньюфаундленду. Він перетнув зовнішні береги Північної Кароліни.
Веб-кольори використовуються при розробці, описі та визначенні кольорів веб-сторінок.
Період обертання не може бути оцінений напевно.
RC4 був комерційною таємницею. У вересні 1994 року його опис було анонімно розміщено в списку розсилки eh Cypherpunks.
Наприклад, 1,5 помножити на 30 дасть той самий результат, що й 1 500 000 помножити на 0,03.
Він використовується в основному для футбольних матчів і є стадіоном SONABEL.
Це четверта гра серії Metal Gear, створена Кодзімою.
Також були опубліковані його подорожні нотатки, численні щоденники та листи. 
"Blade of Fire" - другий роман у книжці Стюарта Гілла "Хроніки крижаного знака."
Іспанці не змогли завоювати острів до 1697 року.  Спроби почалися в 1629 році, коли вони увійшли з Коросала в Белізі, Юкатану і Альта-Верапаса, атакували на човнах і зруйнували його.
KLI налічує близько 20 колишніх "Граматиків-початківців".
Він сформувався 19 липня біля південно-східного узбережжя США.
Джордж Бернард Шоу - ірландський драматург.
Фільм, знятий у Канаді, із заголовком "Вони прийшли".
8 Флора - астероїд головного поясу. 
Какао був цінним ресурсом у Мезоамериці.
Браузерна гра грається в браузері.
Його команда зазнала поразки в обох іграх від "Монреаль Канадієнс" у 1929-30 роках.
Це була делікатна тема, оскільки Польща побоювалася, що одного дня німецький уряд спробує повернути її споконвічну територію, яка була віддана Польщі після Другої світової війни.
Багато з цих офіцерів були чорношкірими і боялися, що інші поліцейські приймуть їх за злочинців.
Штат Алабама сформував округи з індіанських земель. Через те, що почав діяти Закон про виселення індіанців, люди переїжджали в різні райони Алабами.
Створений у 1892 / 93 роках, Шеффілдський щит є місцевим першокласним змаганням з крикету в Австралії. 
Він був лідером німецької політичної партії "Альянс 90 - Зелені". Він також був найпопулярнішим політиком у Німеччині того часу.
Бонхем Картер зіграє у фільмі разом з Метью Макфадьєном та Денісом Лоусоном.
Різниця між генотипом і фенотипом виявляється при вивченні сімейних моделей передачі захворювань або станів, таких як гемофілія.
Тільки Конгрес вносить зміни до статуту ФІФА.
У 1898-1901 роках він був хоровим тренером, а згодом асистентом диригента на Байройтському фестивалі.
Стихії означають: дерево Ян, дерево Інь, вогонь Ян, вогонь Інь тощо.
Гра має елементи рольових та ділових ігор.
У 1974 році його судили і виправдали за те, що він допомагав у рейді врятованому Баадеру. 
Шпандау отримав права в 1232 році.
Макс і Мортиз, а також багато інших історій в картинках є одним з головних стартів його теперішньої серії коміксів.
Головний офіс лейблу Polydor Records знаходиться у Великобританії і є частиною Universal Music Group.
Він зобразив міські центральні кондиціонери. 
Після того, як у грудні 2007 року Рада долини Гламорган припинила фінансування залізниці на острові Баррі, вони не змогли утримувати службу.
Девід Данхемс (David Dunhams Minor Planet Bulletin, том 6, с. 13-14) заархівував його, але після ретельного вивчення в 1993 році космічний телескоп "Хаббл" не зміг знайти іншого.
Він був зроблений між селами Манготсфілд і Дауненд з сільськогосподарських земель у 1990-х роках і на початку 21-го століття.
Долини річок Ваймеа і Макавелі колись були густо заселені.
До 20-го століття в Нідвальдені домінувало сільське господарство.
Fierce Creatures - комедійний фільм 1997 року.
Протеус має дірки, не показуючи жодних ознак геологічних змін.
Він також мав оригінальний талант ECW. 
Архітектура інків витримала землетрус.
Посилаючись на католицьке вчення про спасіння, таїнства і біблійний канон, Собор відповів на протестантські аргументи.
Туркестан - регіон у Центральній Азії, який сьогодні переважно населений тюркськими народами.
Мессінг народила Романа Зельмана 7 квітня 2004 року.
було перетворено на акціонерне товариство у 1887 році.
Гора Чеаха - найвища точка штату Алабама.
Звучить як суміш кельтського фолку та мелодійного дез-металу.
Колишнє місце розташування форту називається Площа Бастилії.
Пуебло - місця проживання корінних американців на південному заході Сполучених Штатів Америки.
Покупки за готівку округляються до найближчих п'яти центів.
Цей вдосконалений протокол не працюватиме на старих мережевих картах. 
До 21 року він був відомий тим, що створив понад 200 пісень.
Оригінально: Уотерсон став силовиком у парламенті.
Циклон рухався на північний захід, досягнувши суші у Форт-Уолтон-Біч, штат Флорида, зі швидкістю вітру 35 миль/год. 
Після смерті син Потернакура передав поселення Чарльзу де Сен-Етієн де ла Тур.
Перший мінарет був побудований в Басрі 655 року під керівництвом Омейяда халіфа Муавія I. Він закликав будувати мечеті так, щоб вони не поступалися християнським церквам із дзвіницями.
У 1965 році США запропонували йому стипендію імені Фулбрайта.
Клініка була сучасною і контролювалася родиною Бінсвангерів протягом майже 120 років.
1 грудня 1975 року шоу збільшилося з 30 хвилин до однієї години.
Його представили Мері Пентер з Universal Pictures, яка одразу ж підписалася після перегляду епізодів на DVD. 
Після збору імен фанатів і проведення онлайн-опитування, 31 жовтня 2007 року функція отримала назву ECW X-Stream.
У місті Бруск, штат Санта-Катаріна, Бразилія, проживає 94 962 мешканці.
Вперше медаль була вручена в 1902 році Дж. Томсону "за його численні внески в електричну науку, особливо у зв'язку з явищем електричного розряду в газах". З тих пір вона присуджувалася 105 разів.
Супутник був названий - S / 2003 (130) 1.
Він був найвпливовішим мадригалістом у 16 столітті.
Цзи Цзи був першим, хто долучився до рятувальних робіт за межами Китайської Народної Республіки.
Вухаті тюлені або отаріїди - ссавці, які живуть у воді. Вони є частиною родини Отарієві (Otariidae), одного з трьох рядів ластоногих. 
Він складається з червоного хреста Святого Георгія, облямованого білим кольором, на вершині хреста Святого Патрика, який знаходиться на сальтисоні Святого Андрія.
За допомогою альбатроса на ім'я Орвілл мишенята летять до річки Баю, де зустрічають бабку на ім'я Евінруда.  Евінруда відводить їх на корабель, де утримують Пенні.
Її наступний сингл "Girlfriend" також дебютував на першому місці.  Її перший альбом "Honey to the B" дебютував на 14-му місці в британському хіт-параді альбомів.
Гуансі - автономний район Чжуанського автономного округу Китайської Народної Республіки.
Функції можуть по-різному включати відчуття дотику, руху повітря, тепла, вібрації і особливо запаху чи смаку. 
Річка Сатледж - найдовша з п'яти річок, які протікають через історичний кордон Пунджаб, що на півночі Індії та Пакистану.
Пізніше вона навчалася у Вищій школі музики та мистецтва ім. Фіорелло Г. ЛаГуардія, а потім вступила на театральну програму в Джульярдському університеті.
Деякі з них стають великими установами і зберігають назву клініки.
Згенерувати дійсний підпис для сторони, яка не володіє особистим ключем, має бути неможливо з обчислювальної точки зору.
Річка Мульде протікає через найсхіднішу частину області.
У парку знімали численні фільми, в тому числі фрагменти "Це Сінерама", а також низку фільмів і телепередач Естер Вільямс у 1950-х і 1960-х роках. 
Було знайдено документальне підтвердження використання шафрану протягом 4 000 років для лікування близько 90 хвороб.
Смуги продовжували організовуватися, оскільки система повільно зміцнювалася. 23 серпня Деббі досяг пікової інтенсивності 50 миль/год над відкритими водами Атлантичного океану.
Там він зустрічає молодого напівчорного хлопця на ім'я Артур Стюарт. Артур - син раба і рабовласниці, якого всиновили власники місцевого пансіонату.
Світові продажі альбомів не підраховуються якоюсь однією організацією. Станом на 2004 рік кілька галузевих джерел оцінювали загальний світовий продаж альбомів Rush у понад 40 мільйонів одиниць.
Видавці творів-переможців отримують сертифікат.
Lolcat - це ще одне слово для котячого макро, оскільки вони є різновидом макрозйомки зображень. 
У травні Чун оголосив воєнний стан і позбувся всіх ознак цивільного правління. Чун став одноосібним правителем країни.
У прес-релізі йдеться про відкриття парних астероїдів Pulcova 762 та Antipe 90.
Самки шиншил набагато більші за самців.
У 1939 році співачці Маріан Андерсон не дозволили заспівати в Залі Конституції у Вашингтоні через її расову приналежність.
Kivio - це безкоштовне програмне забезпечення для діаграм. Входить до складу KOffice.
Морк - професор Норвезької академії музики. 
Равалпінді - база пакистанських збройних сил. Він також був столицею, поки будувався Ісламабад.
Карл Дім був творцем сучасної традиційної естафети олімпійського вогню.  Вона була відома як "Ювілейні урочистості МОК" і вперше відбулася 17-19 червня 1944 року.
Celestus microblepharis - ящірка з родини Anguidae.
Після індійського повстання 1857 - 58 років Ост-Індійська компанія була розпущена.  Її європейські полки були включені до складу британської армії в 1860 році. 
Надійні, з Верії, заступають вірного друга, як християнського.
Після того, як після урагану Вілма було використано всі двадцять одну заздалегідь визначену назву ураганів на сезон 2005 року, було використано грецький алфавіт, починаючи з тропічного шторму Альфа. 
Для всіх цілих чисел, a, b і c, (a + b) + c = a + (b + c).
Опіки, спричинені контактом з текстилем або килимовим покриттям, називаються опіками килима або килимовими опіками.
Район був створений у 1994 році шляхом об'єднання двох попередніх районів Різа та Гроссенхайн.
Пісні написані багатьма різними відомими композиторами Гонконгу.
Срібна пластина дає чистіший, яскравіший звук, ніж золота. Це добре для стилів гри, які потребують чіткості та проекції.
Пізніше того ж року він був доданий до Зали слави блюзу.
У 1838 році Томас Айслі попросив створити село для обслуговування його великого пасторського маєтку.
Список відсортовано за фільмами та персонажами, оскільки деяких персонажів зображували кілька акторів.
Він складається з семи або восьми етапів і коливається в довжину близько 1200 км. 
Він брав участь у судовому процесі в 1889 році разом зі своїм колишнім помічником Чарльзом А. Борстом.  Справа "Пітерс проти Борста" розглядалася у Верховному суді Нью-Йорка.
SWOT-аналіз - це метод стратегічного планування, який використовується для оцінки сильних і слабких сторін, можливостей і загроз проекту або бізнес-підприємства. 
Дендропарк Буррендонг є притулком для австралійських рослин, що перебувають під загрозою зникнення, і займає площу 1,60 км².
Готична архітектура в її каталонському або середземноморському варіанті є основним стилем цього собору, хоча в ньому також присутні елементи романського стилю, французької готики, ренесансного мистецтва, бароко і неокласицизму.
У 1798 році було проголошено Гельветичну республіку, і бернські пани були змушені покинути місто.
22 вересня система стала більш організованою, і Національний центр ураганів заявив, що в цьому районі існує потенціал для тропічного або субтропічного розвитку.
Успішність усиновлення була високою.
Культурні пам'ятки Нуакшота включають музей Нуакшота, кілька ринків і пляжі. 
Частини Європи, включаючи більшу частину Скандинавії, не прийняли феодальні інститути, включаючи кріпацтво.
Він писав музику в усіх основних жанрах.
Він має велике залізне осердя, що генерує магнітне поле, напруженість якого становить близько 1% від напруженості поля Землі.
Вона знайшла його на лікарняному ліжку в Реджо-Емілії. У нього була лихоманка, він харчувався лише кавою з цикорієм та скоринкою хліба.
Зал Вікторії був зруйнований німецькою бомбою в 1941 році.
В 11-12 столітті Зест став одним з найбільших міст Вестфалії з населенням близько 10 000 мешканців.
Володимир Михайлович Юровський - російський диригент. 
Ці два чоловіки гастролювали в Новій Англії і успішно зібрали приватні та громадські кошти для заснування школи для глухих учнів у Хартфорді. Школа стала відома як Американська школа для глухих.
Зимове сонцестояння відбувається в момент, коли положення Сонця на небі знаходиться на найбільшій кутовій відстані по той бік екватора від половини планети, з якої спостерігає спостерігач.
Найбільшим на сьогоднішній день є Тритон.  Його відкрив Вільям Ласселл всього через сімнадцять днів після відкриття самого Нептуна. 
"Пам'яті Оліна Еґґена - 1919 - 1998", Ніколас Б. Сунцефф, 6 жовтня 1998 року; Інформаційний бюлетень NOAO, № 56, грудень 1998 року.
Вперше була показана на Вагнерівському фестивалі в Байройті як частина повного циклу 14 серпня 1876 року.
Росія навмисно заблокувала передачу об'єкту ООН місії ЄС.
Opeth вирішили не переривати турне, а барабанний технік Лопеса замінив його на двох концертах.
Незважаючи на зменшення конвекції незабаром після утворення, велика депресія залишилася недоторканою, з вітровим полем діаметром 575 миль (930 км).
Альбом названо на честь однієї з пісень, що увійшли до нього.
Елізабет пішла у відставку через хворобу і померла 23 вересня 1830 року у віці 62 років у своєму будинку в Оук Гілл. 
Після провалу в прокаті передбачуваної останньої частини "Роккі V", Сталлоне вирішив завершити серію шостою частиною, яка стала б більш доречною кульмінацією серії.
Пізніше того ж року він пішов, щоб стати керівником хору Гамбурзької опери.
Відстань Ірану від Азербайджану до Систану і Калучестану по діагоналі становить близько.
Матер і Джон Бослоу записали роботу команди для широкого загалу в книзі.
Довга мережа каналів часів промислової революції сьогодні використовується для розваг.
16 жовтня 1990 року Генеральна Асамблея ООН прийняла рішення надати МКЧХ статус спостерігача на сесіях Асамблеї та засіданнях підкомітетів.  Це був перший статус спостерігача, наданий приватній організації. 
Леонардо розповідає історію неприємностей, які ця заява спричинила дванадцятьом послідовникам Ісуса.
Центральним елементом є Кафедральна печера з величезною Вівтарною скелею.
Він найбільш відомий як вихователь бідних дітей і пропагує відмову від військової служби з міркувань совісті.
Слово злак походить від Церери, римської богині врожаю та сільського господарства. 
Цей шлюб не був повністю щасливим, але надихнув Морана на створення Концерту для віолончелі з оркестром та Сонати для віолончелі з оркестром.
Протягом багатьох років він пожертвував понад 33 000 доларів на користь республіканців. Він також підтримав Джона Маккейна на президентських виборах у 2008 році.
У деяких тундрах росте лише кілька дерев.
Вони належать до родин Tupaiidai, Ptilocercidae та Scandentia.
На початку 1970-х років Баррі Мазур вирішив узагальнити теорію Івасави на абелеву. 
Альпи на заході Австрії зменшують рівень інформації про низькі землі та рівнини на сході.
Бухгалтер походить від бухгалтерії на виробництві
Оригінал: Плутоїди Невеликі шматочки льоду, які досягли гідростатичної рівноваги, є плутоїдами.
1287-1298 роки належать до традиції імператора Фусімі Хірохіто.
Коли починає відкриватися правда про Інших, один з тих, хто вижив в авіакатастрофі, зраджує іншого, і причина авіакатастрофи стає відомою.
Препарат подовжує час до того, як пацієнту знадобиться вентиляційна підтримка.
Продовжуючи працювати над популярною піснею "Just Say No", вона взяла участь в одному з епізодів Diff'rent Strokes і в рок-кліпі 1985 року "Stop the Madness". 
Такого ефекту не відбувається при переході від макро- до мікро-вимірів.
Вона зіграла в таких різножанрових фільмах, як "Бійцівський клуб", "Воллес і Громіт: Прокляття кролика-перевертня", "Чарлі і шоколадна фабрика" Тіма Бертона, "Труп нареченої", "Велика риба" та "Суїні Тодд: демон-перукар з Фліт-стріт".
Техніка волочіння використовується для виготовлення металевого дроту шляхом протягування його через фільєри зменшуваного розміру.
Місто стало "світовою столицею водних лиж", тому що тут відбулося багато знакових "першопроходжень" у цьому виді спорту і було встановлено понад 50 світових рекордів.
Рам Дасс і Ларрі Брілліант заснували Фундацію Сева, міжнародну організацію, що займається розвитком, яка прагне застосувати вчення Німа Каролі Баби для подолання бідності у світі. 
Лялька - це іграшка, яка представляє дитину або іншу людську істоту.
У давньому племінному гебрейському контексті боротьба зі злом від імені Бога була обов'язком людини і сім'ї.
Фрідріх побудував там літній будинок для Софі Шарлотти за проектом архітектора Йоганна Арнольда Нерінга між 1695 і 1699 роками.
Він був хірургом-наглядачем кораблів, які перевозили засуджених до Нового Південного Уельсу і Землі Ван-Дімена.
Джордж Вокер Буш був 43-м президентом США з 2001 по 2009 рік.
Початкова школа Баллан була заснована 8 січня 1855 року.
На Фарерських островах мешкає лише кілька видів диких наземних ссавців. Всі інші тварини були завезені людиною. 
Азійські саламандри зустрічаються по всій Азії та в європейській частині Росії.
Оригінальні рейтинги фільму були: G: Для всіх вікових категорій.
Регіон відомий як "Внутрішня Монголія", "Внутрішній / Зовнішній" походить від китайського маньчжурського dorgi / tulergi.
Іпсвіч був обраний до Футбольної ліги 30 травня 1938 року.  Він грав у Третьому дивізіоні (Південь) до кінця сезону 1953-54, коли вони виграли титул і перейшли до Другого дивізіону.
Мінімальний розмір м'яча - сім дюймів (178 мм), виміряний в поперечнику.  Обмеження по кількості - три на день і 24 на рік.
На острові немає корінного населення.  Йому присвоєно код країни ISO 3166 - 1 альфа-2 SJ, який є доменом верхнього рівня коду країни в Інтернеті. 
Причини чистоти включають здоров'я, красу, відсутність неприємного запаху, а також уникнення розповсюдження забруднюючих речовин.
У сезоні 2008-09 рр. "Транмер Роверс" виступає у третьому рівні англійського футболу, Лізі 1.
Герб був створений у 1350 році, коли шість міст Верхньої Лужиці об'єдналися в конфедерацію. 
Гельмут Генріх Вальдемар Шмідт - соціал-демократичний політик, який був канцлером Західної Німеччини у 1974-1982 роках.
Штат Огайо вигравав чемпіонати з плавання серед чоловіків, стрибків у воду, легкої атлетики, гольфу, гімнастики, фехтування, фехтування серед дівчат, а також багаторазово - з синхронного плавання.
PackageKit був зроблений Річардом Г'юзом.
Доповнення до Даниїла складаються з трьох розділів, яких немає в єврейському / арамейському тексті Даниїла.
Він залишався там до початку франко-прусської війни 1870 року. Потім він став воєначальником армії.
Він жовтувато-коричневого кольору з кількома темними плямами.
Емполі знаходиться на головній залізничній лінії з Флоренції до Пізи. Це точка переходу на лінію до Сієни. 
З 18 217 учасників вона була обрана з 19 кандидатів для участі в телешоу.
Два затемнення Психеї спостерігалися у березні та травні 2002 року.
Пшеничні королі програли Кубок Стенлі команді "Оттава Сенаторз" у 1904 році.
Після розпаду Радянського Союзу в грудні 1991 року Хонекер знайшов притулок у посольстві Чилі в Москві.  У 1992 році адміністрація Єльцина передала його Німеччині.
Це столиця губернаторства Карбала.
В офіційній схемі сполучення основ Вотсона-Кріка аденін (А) утворює пару з тиміном (Т), так само як гуанін (Г) з цитозином (Ц) в ДНК.
Щоб допомогти зменшити розміри різних географічних регіонів, територій від 1 км2 (100 га) до 10 км2 (1000 га). 
До 1943 року фон дем Бах-Залевський був відповідальним за "антипартійних" солдатів на центральному фронті. його створив Адольф Гітлер.
Заснований на всесвіті, створеному Вбивцею, "Баффіверс" використовується фанатами в Інтернеті для пояснення всесвіту, створеного Buffy / Angel. 
Гарріс відправився в тур по Великобританії, щоб просувати I Created Disco. Він також підтримав Faithless і Groove Armada.
Кокоси з усього світу можуть мати різний смак.
Після розпаду гурту у 2003 році Вайланд був вокалістом гурту Velvet Runner з попередніми учасниками Guns N 'Roses.
Бад-Герренальб - містечко в окрузі Кальв. Розташоване в Баден-Вюртемберзі, Німеччина.
Релігія Теотіуакана схожа на інші мезоамериканські культури. 
Основні навички, про які варто турбуватися, - це ксилографія, гравірування та офорт, але є й інші. 
Він навчився розмовляти російською мовою.  Потім вивчав комп'ютерний переклад людських мов у Московському державному університеті. 
Мінімум знаходився в зоні, сприятливій для розвитку.  Попередження про формування тропічного циклону було зроблено незабаром після формування мінімуму.
На карті цієї події було показано дві основні події.
Район був розташований на берегах річки Фрайбергер-Мюльде в трикутнику між містами Дрезден, Лейпциг і Хемніц.
Метиси сьогодні переважно розмовляють англійською мовою.  Французька є другою мовою, якою розмовляють метиси, як і багато інших мов аборигенів.
Форт займав важливу позицію і знаходився високо над рівнем моря, звідки відкривався стратегічний вид на вхід до Порт-Джексон.
У фільмі використано грим, ляльковий театр і CGI-ефекти для створення істот. 
Деякі вистави, пов'язані з фестивалем, відбуваються до і після офіційних дат.
Пізніше місто стало Константинополем, центром Візантійської імперії.
Якщо магазин роздає свої товари за рекламу, але при цьому використовує рідкісні ресурси, то з економічної точки зору це не буде безкоштовним товаром.
Аналог - це зазвичай електричний термін, але механічні, пневматичні, гідравлічні та інші системи мають аналогові системи.
Вона не покинула школу і не вийшла заміж, як хотіла її мати.
Барр здобула національну славу як лідер руху за імпічмент Білла Клінтона. 
Докази свідчать про те, що H. erectus переселився з Африки. Вид H. sapiens походить від цих H. erectus.
У 1980-х і 90-х роках університет виділив багато ресурсів на відновлення свого великого лікарняного комплексу та покращення академічних умов у Північному кампусі.
Ізраїль був атакований іракськими ракетами, але не дав відсіч, щоб арабські країни не вийшли з коаліції.
"Факти Чака Норріса" почали з'являтися в Інтернеті в 2005 році.
Це науково-технологічний бізнес. І вони мають хороші зв'язки з Кембриджським університетом.
Програма SNL - одна з найдовших в історії американського телебачення.
Ця історія була ще до появи дитячого роману "Хоббіт" (1937). Вона перетворилася на набагато більший твір. 
Він також мав власну карету, яка возила його на концерти в інші місця.
Після скасування окружної ради в 1996 році герб повернувся до Корони.
Його батьками були преподобний Мартін Лютер Кінг старший і Альберта Вільямс Кінг.
Нижче наведена порівняльна таблиця, що відображає супутники Сонячної системи за діаметром.
Всі майя пили шоколад, але багаті пили його з прикрашених чашок.
Форт зайнятий багатьма підприємствами, над фортом проходить вулиця Святого Антуана.
Наступного сезону Уорнер перестав бути квотербеком "Рамс". Тому що він зробив шість помилок у старті проти "Нью-Йоркських гігантів".
Допоки в ігровому процесі присутня механіка платформи, його все ще можна назвати платформером. 
Координатор автомобілів Дарріл Старлорд купив машину у Рота 1967 року для 750 доларів США.
Цей факт говорить про те, що "Янкі" - відмінна бейсбольна команда, а не бейсбольна команда США, яка найчастіше перемагала.
Після цього лікарі проводили різні медичні процедури, якщо це було необхідно.
Аттахадді Бенгазі - лівійський футбольний клуб, розташований у Бенгазі. 
"Тінь Ендера" - науково-фантастичний роман Орсона Карда. 
Іеро використав цей проект, щоб поговорити про те, як він дивиться на світотворну інформацію
Значна частина нової роботи була виконана в лабораторії Bell Lab і призначена для продажу компанією Western Electric.
Ерцгебірге став відомим завдяки багатьом різдвяним традиціям.
Коли Рейхстаг зібрався у вересні 1932 року, він хотів лише висловити вотум недовіри уряду Папена.
До сімнадцятого століття тут було багато виробників цегли та черепиці.  У цей час під житлові будинки та малі підприємства відводилися землі загального користування.
Спочатку він використовувався у професійному спорті, а зараз використовується в аматорському спорті. Він також використовується в інших сферах, таких як бізнес і музичні нагороди. 
Двохатомні молекули складаються з двох атомів одного або різних елементів.
Річі Невілл - англійський співак, найбільш відомий як учасник британського бойз-бенду Five.
Він переплив на човні і знайшов японський підводний човен.
Шкільна система округу Кабаррус працює на всій території округу, за винятком частини Каннаполіса. У Каннаполісі діє власний шкільний округ.
Минає час, Тод і Коппер досягають повноліття.
Робоча станція - це топовий комп'ютер для технічних або наукових застосувань.
На більших островах є долини і рівнини з гарним ґрунтом.
На ньому часто ростуть хліб і м'які фрукти, такі як банани. 
Матриця BCG була створена Брюсом Хендерсоном для Бостонської консалтингової групи в 1970 році. Вона була створена, щоб допомогти корпораціям в аналізі їхніх бізнес-підрозділів або лінійок продуктів.
Зображення, надіслані на Землю з "Вояджера-2", стали основою для програми "Нептун на всю ніч" на каналі PBS.
Місто є зупинкою залізничного маршруту Муррей до гір.
У верхньому правому куті зображено символ лордів Зоннеберга.
Це нормально для періоду Нара.
Хелен досягла свого піку як ураган 3 категорії, який сформувався в далекій південно-східній частині північної частини Атлантичного океану і пройшов через центральну Атлантику. 
Каролюс Лінней та інші вчені вважали людиноподібних мавп найближчими родичами людини, адже вони дуже схожі на нас.
Першими олівцями могли бути тонкі металеві палички зі свинцю, якими дряпали папірус.
Незважаючи на свою назву, група не вважає себе невіруючими.
Близько 2 000 солдатів були перекинуті до Зіпінгпу. Це була спроба скинути тиск через водоскид.
У 2005 році Юен приєднався до гурту Trinity Stone, який мав певний успіх у Великобританії, Ірландії та Росії.
Атен зазвичай зображують у вигляді сонячного диска з променями.
Багато німецьких земель звернулися до протестантизму, щоб звільнитися від контролю Папи Римського.
Сер Джеймс Чедвік - англійський фізик, лауреат Нобелівської премії з фізики за відкриття нейтрона.
Основним джерелом магнію є доломіт. 
Стандарт розширеного шифрування тепер привертає більше уваги.
Твердий металевий водень складається з кристалічної решітки атомних ядер, відстань між якими значно менша за радіус Бора. 
Перше поселення було здійснено 13 сім'ями в Луїсвіллі, штат Кентуккі, під керівництвом полковника Джорджа Роджерса Кларка.
Це головна тема березневого 2009 року випуску Hot Rod Deluxe, старої версії журналу Hot Rod Magazine.
Віденський конгрес визнав його членом Німецької конфедерації.
Серіал розпочався на каналі Nick Jr. 20 серпня 2007 року. Вперше вийшов в ефір на каналі Noggin 23 лютого 2008 року.
Відомий як "Рік без літа" у північній півкулі через глобальне похолодання, спричинене виверженням вулкану Тамбора, що сталося у 1815 році.
Також ведуться переговори з іншими державами.
Форму хініну, яка найкраще лікує малярію, відкрив Шарль Марі де Ла Кондамін у 1737 році.
Його використання охоплювало Золотий вік латинської літератури - загалом 1 століття до нашої ери і початок 1 століття нашої ери.  Можливо, воно продовжувалося і в Срібному віці - в основному в 1 і 2 століттях.
Мунду знаходиться на одній з головних доріг на півдні Чаду.
Вважається, що трубопроводи підвищують продуктивність порівняно з ядром без трубопроводів за рахунок збільшення кількості етапів, але в реальності більшість кодів не можуть виконати цю задачу дуже добре.
Таця дворецького часто має глибше дно, ручки зазвичай врізані в дно, щоб полегшити перенесення, портативну підставку і складні ніжки.
Мойє і Кларк пішли з Yazoo у 1983 році 
Чоловіків підозрювали, що вони перебувають на хребті Вомбат на північ від Менсфілда, штат Вікторія.
Ліхтарі можна використовувати для подачі сигналів або для освітлення в таборі.
Оскільки Клерк погодився поїхати з ним, Галлоде відплив назад до Америки.
У кожному випуску було проаналізовано кожен альбом артиста.
Для систем, що використовують цифрову обробку сигналів, розробники можуть використовувати математичний робочий стіл, щоб імітувати математику.
Продюсер бере участь у всіх етапах процесу створення фільму.
"Янг Бойз" грали проти марсельського "Олімпіка" і програли з рахунком 2:3 на очах у 14 000 глядачів.
Він відомий як найвидатніший скульптор іспанського Відродження. Його скульптури свідчать про релігійний екстаз або біль.
Код країни може означати міжнародний телефонний код.
Маран - комуна. Розташована у департаменті Па-де-Кале у Франції.
Безіменний пес з'являється у грі для NES Barker Bill's Trick Shooting. Його можна застрелити.
Книга є хронікою подій. Вони відбуваються у вигаданій космічній колонії Віндхевен.
Бозон Хіггса - єдина частинка, яку ще не відкрили. 
Ядро може складатися з твердих і рідких речовин. У той же час ядра Марса і Венери вважаються чистими твердими тілами, оскільки вони не мають магнітного поля. 
Перед ураганом Б'юла відбулася Атлантична тропічна хвиля.
Пелосі стала першою жінкою, першою каліфорнійкою і першою італо-американкою на посаді спікера.
Його ловлять, коптять і продають на ринках по всьому озеру.
У таблиці нижче ми зосередили увагу на цих відмінностях.
30 Seconds to Mars виграв три з чотирьох номінацій.
Будівля була побудована в 1254 році за часів Конрада IV.
Вважається, що це один з найважливіших предків премії "Оскар". 
Альбом "A Little Bit Longer" походить від однойменної пісні. Нік Джонас писав про діабет 1-го типу.
Він добре відомий за серіалом The Knickerbocker Gang та історіями про Тома Турбо.
Деякі стаціонарні системи в основному керуються перериваннями.
Відомо, що Фатиміди виявляли певну релігійну толерантність до неісмаїлітських сект ісламу, а також до євреїв, мальтійських християн і коптських християн. 
Кидати пиріг людині в обличчя було основним фільмом комедії з 1909 року. Його часто пов'язують з клоунами у популярній культурі.
Американські гірки "Потрійний ураган" були названі на честь бурхливого сезону штормів.
Кількість людей у цьому районі в 2001 році становила 16 800 осіб у 5700 домогосподарствах.
Окремі пісні з деяких оперет стали стандартними, наприклад, "Віля" з "Веселої вдови" та "Ти - насолода мого серця" з "Країни посмішок".
четверте і п'яте число - це кількість районів у районному місті, або кількість міських районів у місті без районного поділу.
Це список 339 комун департаменту Ардеш у Франції.
Палестинські виборці в секторі Газа, на Західному березі річки Йордан і в Східному Єрусалимі можуть взяти участь у виборах. 
Теорія струн розвиває теоретичну фізику, об'єднуючи квантову механіку та загальну теорію відносності у квантову теорію гравітації.
Наступного року Raw повернув собі титул після того, як Тріпл Ейч повернувся до бренду під час драфту WWE 2009 року.
Річка використовується для виробництва гідроелектроенергії, і дамби Інга є першими, які її використовують.
Амвон - невелика платформа, з якої виголошують промову в храмі.
Спальні бондажні ігри - це прелюдія.
17 липня 2006 року телескоп Keck-10m II та його лазерна система адаптивної оптики виявили, що Гектор має двояку форму.
Легальність. Допомога при смерті дозволена в кількох країнах, зокрема в Бельгії, Нідерландах, Швейцарії. Вона також легальна у трьох американських штатах. 
Свято Пресвятого Серця є урочистістю в римо-католицькому літургійному календарі з 1856 року.  Відзначається через 19 днів після П'ятидесятниці.
У давнину море було домом для мінойців Криту та мікенців Пелопоннесу.
Щоб залишатися конкурентоспроможною, "Британська енциклопедія" зосередилася на своїй добрій репутації, знизила ціни та виробничі витрати, а також випустила CD, DVD та інтернет-версії.
В результаті Колсефіні перейшов на бек-вокал.
Ця угода також визначає, хто не є біженцем, як, наприклад, військові злочинці.
Вона народилася в Норвічі і навчалася в Норвічській середній школі для дівчат. Після цього вивчала музику в Кембриджському університеті.
Цей прапор був такий самий, єдиною відмінністю була людська фігура на ньому. Це був канага, в чорному, з піднятими до неба руками.
Він очолив енергійний камбек, виконавши 15 пасів з 20.
Дуже великі корпорації, такі як GE, Toyota і Sharp, Goldman Sachs інвестують мільярди в чисті технології.
У різний час за об'єктом спостерігали люди різних розмірів і форм.
12% жінок і 22% чоловіків повідомили про еротичну реакцію на садомазохістську історію. 
Діаграми Герцшпрунга-Рассела не є картами розміщення зірок.
Ранні спартанці вважали шоломи непотрібними.   Бокс готував їх до ударів по голові, які вони отримували в бою.
Відвідувачі приїжджають подивитися на сади, екзотичних птахів, пагорб Мут-Хілл, палац і його територію.
Автором зазвичай називають Овдія. Це означає "Слуга Господній". 
Гард - оригінальний відділ, зроблений 4 березня 1790 року.
Грайм - різновид урбаністичної музики зі східного Лондона початку 2000-х років. Це суміш британського гаражу, денсхолу та хіп-хопу.
Його керівним девізом є ("Послух і мир").
Вільний переклад усіх розділів, окрім одного, був зроблений Артуром Уейлі.
Їхнє ім'я походить від назви гірського регіону на півночі Алжиру, де вони живуть. 
Гіларі Белл - американський письменник-фантаст.
Він був одним з перших відкритих депутатів-геїв.
The Lake Trio повертається, щоб звести нанівець силу легенди і розірвати Червоний Ланцюг, зупинивши ритуал.
Сер Дональд Бредман, австралійський гравець у крикет, якого вважають найвидатнішим бетсменом усіх часів, народився в Кутамундрі.
Ця структура використовується для визначення команд у плей-офф в Американській хокейній лізі. 
Коли закінчилася війна, він став стурбований розробкою і можливим використанням атомної зброї та руйнуваннями, які вона може спричинити.
Вірування не є однаковими у всіх баптистських церквах, особливо у малих віросповіданнях. 
З 1918 по 1920 рік провінція перебувала під управлінням Демократичної Республіки Вірменія як Ванандська провінція.
Вперше з'явилася на 20-му місці у списку 20 найкращих відеокліпів VH1 28 червня 2008 року.
Queen - гурт з Англії. 
З 1997 року проект "Сільський телефон" (Polli Phone) забезпечив мобільними телефонами 260 000 сільських бідняків у більш ніж 50 000 селах.
Незабаром почали з'являтися дистрибутиви Linux. Після того, як ядро Linux було вперше використано людьми, які не працювали над програмним забезпеченням.
У 1970 році Едді Меркс ледь не впав під час виступу.
він має глибину близько 18 дюймів з боків і 30 дюймів посередині.
Обмін ключами Діффі-Хеллмана (D-H) - це офіційна секретна система, яка дозволяє двом групам, які не знають одна одну, спільно створювати спільний секретний ключ через незахищений канал обміну інформацією.
Федеральний уряд Сполучених Штатів вважає, що вони подібні до міністрів фінансів інших країн. 
Ближче до кінця 1997 року кожен учасник гурту обрав собі псевдонім з однієї цифри.
Візуальні сигнали використовуються для спілкування з представниками одного виду.
Сполучені Штати визнали Північну Дакоту і Південну Дакоту 39-м і 40-м штатами у 1889 році.
Дві області низького тиску залишилися після того, як фронт був зруйнований.
Вони є культурними предками людей, які зараз живуть в Азербайджані, Туреччині та Туркменістані.
У 1252 році документи згадують Вайхінген як місто.  Його заснував граф Готфрід фон Вайхінген.
Ласко - серія печер на південному заході Франції, відомих своїми наскальними малюнками епохи палеоліту. 
Година пік - це час, коли на дорогах зазвичай спостерігаються затори, а громадський транспорт переповнений.
Перегони завершуються 750 м по гладкому бетону великого відкритого велодрому в Рубе.
Він - блискучий вчений і дослідник, що володіє знаннями і розумінням генетики мутантів.
Більшість населення Центральноафриканської Республіки живе в західній частині країни, поблизу Бангі. 
Кровоносні судини та нерви потрапляють у порожнини й розгалужуються на часточки. 
Після вбивства Ван Гога десятки тисяч людей зібралися в Амстердамі, щоб оплакувати його смерть.
"Нью-Йорк Рейнджерс" перемогли "Монреаль Марунс". Вони стали першою американською командою після "Сіетл Метрополітенс" у 1917 році, яка виграла Кубок Стенлі з моменту створення НХЛ.
Комітет отримав назву "Міжнародний комітет Червоного Хреста" у 1876 році і використовує її донині.
Поточна дата її випуску - 12 квітня 2024 року.
Архіпелаг Південно-Китайського моря налічує сотні островів.
Спочатку ця назва використовувалася для позначення песо оро або песо плата.
POP та IMAP (Internet Message Access Protocol) - два найпоширеніші стандартні протоколи Інтернету для пошуку електронної пошти.
Більшість японських офіцерів загинули під час битви, і японцям довелося скинути 300 офіцерів на парашутах на поле бою. 
У 1810 році резиденція графства була перенесена до міста Дафна, а в 1868 році - до міста Дафна.
Франсіско Ернандес писав, що шоколадні напої допомагали лікувати високу температуру і хвороби печінки.
Цей період відомий як період Едо. Він отримав свою назву від міста Едо, яке зараз називається Токіо.
Яйця оселедця не такі популярні, але все ще продаються в багатьох британських супермаркетах.
Саксонська Швейцарія - альпіністський район і національний парк поблизу Дрездена, Німеччина.
Тувалуанською мовою розмовляють усі. На острові Нуї розмовляють мовою, схожою на гільбертську.
Спорт Гельзенкірхен є батьківщиною футбольного клубу "Шальке 04".
"Мобілі" виступали в Австралії та Новій Зеландії.
Найбільші поразки - 10:1 від "Фулхема" у 1963 році та 9:0 від "Манчестер Юнайтед" у 1995 році. 
Потрапила до Зали слави з першої спроби в 1961 році.
Ручки можуть бути дерев'яними або пластиковими, наконечники - металевими.
Трістан звертається до Ізольди, яка погоджується знову піти за ним у темряву.
З рапорту, написаного районним нацистським лідером Германом Енгстом, випливає, що влада планувала покарати Келлнера наприкінці війни.
Відкритий проксі-сервер - це проксі-сервер, доступний для будь-якого користувача Інтернету.
Програми створюються урядом Тасманії, щоб зменшити вплив хвороби.
Виростає до 20 м. У рідному середовищі більш низькорослий.
Вони жили на території, де зараз розташовані міста Норфолк, Портсмут, Чесапік і Вірджинія-Біч.
Резнор випустив "The Slip" у 2008 році для вільного завантаження. 
Види валенбергії зустрічаються в далеких місцях, навіть на океанських островах. З острова Святої Єлени відомо чотири види, в тому числі нині вимерлий вид W. roxburghii.
Орнітолог Річард Занн загинув під час пожежі на Кінглейк разом з дружиною Ейлін та донькою Євою.
Пакіанські кратери названі на честь неслухняних духів у європейській міфології.
Він був створений, щоб бути простішим, ніж інші програми 3D CAD.
Зараз вона використовується для створення гами нейтральних або холодних світлих відтінків.
Трістан та Ізольда - класична романтична історія Середньовіччя та Відродження.
Лестер - найбільше місто, а Ноттінгем має найбільшу міську територію в регіоні. 
Інформація недоступна для людей з дальтонізмом, на чорно-білих роздруківках, на старих комп'ютерних дисплеях з меншою кількістю кольорів або на чорно-білих моніторах.
Жоден з них не описує Бога, що з'являється в трьох версіях.
У фільмі Леммона Джек Леммон переслідує і грабує Сталлоне, думаючи, що герой Сталлоне - злодій.
Позатропічні рештки рухалися вздовж східного узбережжя Сполучених Штатів, і 5 червня були захоплені великим позатропічним циклоном. 
Хоча вони були призначені лише для вивчення Юпітера і Сатурна, обидва зонди змогли продовжити свою місію в зовнішній Сонячній системі.
Існує кілька версій протоколу, включаючи версії 1 і 3, які мали місце лише всередині Массачусетського технологічного інституту.
Управління цивільної авіації - державна корпорація, яка здійснює нагляд і регулювання авіації у Великій Британії.
Святилище Ендіміона в Гераклеї досі існує у вигляді підковоподібної камери з передпокоєм і внутрішнім двориком, обнесеним колонами.
Нервова система бачить колір, порівнюючи реакції на світло від декількох типів колбочкових фоторецепторів в оці.
Північна частина, Ресткрайс Сант-Вендель, була об'єднана з районом Біркенфельд.  Південна частина залишилася у складі Саару в меншому розмірі. 
На цій території знаходилося болото Грета, яке згодом було осушене.
Національний столичний регіон має площу 5 319 квадратних кілометрів, що лежить на кордоні між провінціями Онтаріо та Квебек.
Серед його колег - представники багатьох музичних стилів і талантів: Джошуа Белл, Йо-Йо Ма, Бела Флек, Сем Буш, Джеймс Тейлор, Кріс Тіл, Майк Маршалл, Марк О'Коннор, Елісон Краусс, Мері Чапін Карпентер і тріо Nickel Creek.
Вантажівка з приблизно 440 фунтами потужної вибухівки врізалася в головні ворота Центрального банку. У ньому управлялася більша частина фінансів країни.
Британський військово-морський флот використовував лимони або лайм як стандарт у 1795 році.
Це означає, що він має чотири рівні сторони і прямі кути. 
РПГ-26 "Аглень" - одноразовий протитанковий реактивний гранатомет виробництва Радянського Союзу.
Емоційний Бенуа відсвяткував свою перемогу з тодішнім чемпіоном WWE Едді Герреро.
Маккул стала чемпіонкою Divas Champion після перемоги над Наталією на The Great American Bash 20 липня 2008 року. 
Кінгда Ка - це американські гірки в парку розваг Six Flags Great Adventure у місті Джексон, штат Нью-Джерсі, США.
Можливо, бербери-мусульмани Альморавіди походили з цієї місцевості.
Ради відповідали за стратегічні послуги в регіоні. Тоді як менші ради відповідали за інші види діяльності.
Гасло округу "Ми не будемо дружніми" свідчить про сильну волю його мешканців.
Автозаправна станція та її інші форми, такі як бензоколонка, - це об'єкт, який продає паливо та мастильні матеріали для автомобілів.
Модифіковані позашляховики також беруть участь у перегонах.
Мелодії продовжують писати і сьогодні, хоча останнім визнаним великим композитором був Франсіс Пуленк, який помер у 1963 році. 
Ромул, перший супутник Землі, був відкритий 18 лютого 2001 року за допомогою телескопа Keck II.  Ромул був знайдений Майклом Е. Брауном і Жан-Люком Марго.
Вони працюють 20 годин на добу, 364 дні на рік, причому 95% з них працюють одночасно.  Вони можуть впоратися з 13 000 пасажирів на годину.
У регулярному сезоні "Бостон Брюїнз" очолили лігу, набравши 110 очок.
Селевки (Seleucidis melanoleucus або Seleucidis melanoleuca) - оксамитовий чорно-жовтий райський птах середнього розміру, близько 33 см завдовжки.
Стенурин був приблизно такого ж зросту, як східний сірий кенгуру, але сильніший і здоровіший.
Конкурс краси "Міс США" проводиться щороку, починаючи з 1952 року, з метою вибору претендентки на участь у конкурсі "Міс Всесвіт". 
Мало хто з американських експертів-економістів погоджувався з Кейнсом протягом більшої частини 1930-х років.
Погляд подвійних стандартів - це сувора позиція Римо-католицької церкви.
Його вчення включало майже 1 000 звернень і радіопередач.
Йорг Генріх - німецький футбольний захисник.
Пітер Річардсон уклав угоду на шість окремих півгодинних фільмів. Він використовував групу як комедійних акторів, а не стендап-виконавців. 
"Розанна" - ситком, що виходив на каналі ABC з 1988 по 1997 рік. У ньому знімалася Розанна Барр.
Замість того, щоб зосередитися на головних акторах, "Револьвер" показував багато з них, яких немає на радіо чи MTV.
Його стратегія вирішення проблем ґрунтується на закликах, а не на переконанні
Coles Supermarkets - австралійська мережа супермаркетів. Належить компанії Wesfarmers.
Спочатку яблуко приємно пахне яблуком, але коли воно перезріває, стає м'яким.
Через те, що шиї не видно, голова і тіло виглядають як одне ціле.
Дехто каже, що він був у Парижі між 1308 і 1310 роками.
Далі на захід знаходиться берег Тортугас, який повністю знаходиться під водою. 
У цей час вона, ймовірно, знайшла схованку з хрестами, на яких розіп'яли Ісуса, Дісму та Гестаса.
У 1996 році Баркер зіграв самого себе у фільмі "Щаслива Гілмор".
Берцеліус народився у Швеції.
Дейв Хемптон і Калеб Чанг створили Furby всього за дев'ять місяців (на додаток до додаткових дев'яти місяців, витрачених на розробку дизайну іграшки).
Населення штату зосереджене на південному сході Квінсленду, включаючи столицю Брісбен, Логан-Сіті, Іпсвіч, Тувумбу, а також Золоте і Сонячне узбережжя.
Вважається, що вони поповнювали цей дефіцит, регулярно вживаючи багату на тіамін собу.
Назва "Каліфорнійська затока" сьогодні помітна на більшості англомовних карт. 
Близько 13:00 натовп увірвався в незахищений зовнішній двір і перерізав ланцюги на підйомному мості до внутрішнього двору.
У Сполучених Штатах антидепресанти і транквілізатори зараз є найбільш продаваним класом ліків, що відпускаються за рецептом. Нейролептики та інші психіатричні препарати також посідають майже перше місце, і їхні продажі зростають.
Лібурн розташований у місці злиття річок Іль і Дордонь.
Ноубл знялася в серіалі, зігравши Хетті Дарем.
Після закінчення п'ятого овертайму менеджери Конн Смайт з "Мейпл Ліфс" і Арт Росс з "Брюїнз" попросили президента ліги Френка Колдера призупинити гру. Колдер відмовився. 
Наприкінці 1836 року Вільсон оселився в цьому районі разом із дружиною та родиною.
Міста-побратими та консульства Манчестер має офіційні угоди про побратимство з кількома містами.
Панталеон Енріке Костанцо Гранадос-і-Кампінья - іспанський каталонський піаніст і композитор класичної музики.
Ураган "Пес" завдав значної шкоди Лівардним островам і вважався найсильнішим ураганом на Антигуа за всю історію спостережень.
Північна французька частина складається з Колективу Сен-Мартен і є заморською територіальною одиницею Франції.
Розташування міста на дні крутої долини перешкоджало будівництву залізниці.
Пасажирські потяги ходили до Форбса до 1983 року.
До акустичної балади додалися поп-рожевий, серф-рок і ска. 
У 1957 році їх замінила 4-а бронетанкова дивізія, перейменована на 1-у бронетанкову дивізію в 1971 році і передислокована в Гінденбург-Казерне в 1972 році.
Сушила Блекман 1997, ISBN 1559390506.
Номер неінкорпорованої області є його шостою, сьомою та восьмою цифрою.
Він знявся у незалежному фільмі "Манхеттенська хвилина".
Гарячий шоколад і чуррос - традиційний сніданок робітників в Іспанії.
Він був знайдений на знімках, зроблених "Вояджером-2" 20 січня 1986 року.  Йому дали тимчасове позначення S / 1986 U 8.
Після Уайт-Оук він вступив до Прінстона, де працював над теорією рівноваги. 
Спеціалізація - машинобудування, медичне обладнання, міжнародна торгівля, оптика та електроніка.
У своєму заповіті він вказав, що якщо його племінник, Генрі Джеймс Гангерфорд, помре без дітей, то маєток Смітсонів перейде до уряду Сполучених Штатів.  Він хотів, щоб його використовували як "установу для збільшення і поширення знань серед людей".
Сатана уособлює всі так звані гріхи, оскільки вони ведуть до фізичного, розумового чи емоційного задоволення. 
У 1947 році ув'язнених перевели до в'язниці в місті Спандау.
Вони використовують хвіст як опору, завдаючи ударів потужними задніми лапами.
Killzone 2 - це шутер від першої особи (FPS) для PlayStation 3.  Її розробила компанія Guerrilla Games і видала Sony Computer Entertainment.
Кеймер - давня парафія, яка була приєднана до сучасної парафії Хассокс.
Комбіновані оральні контрацептиви знижують ризик раку яєчників на 40%.   Ризик раку ендометрію знижується на 50% порівняно з тими, хто не використовує контрацептиви.
У цьому наборі новин є новини, які схожі на автомагістралі у Великій Британії. 
Інший головний бій відбувся між чемпіоном WWE Робом Ван Дамом, який боровся за збереження свого титулу проти Еджа в поєдинку один на один.
Як не дивно, але негативні та злі стосунки між Ріком та Вів'єн роблять їх майже нерозлучними, оскільки вони проводять набагато більше часу разом, ніж з іншими людьми в будинку.
Через рік він отримав посаду міністра торгівлі та промисловості
У 1975 році ці два райони були об'єднані, щоб сформувати сьогоднішній округ.
Сюди входять усі природні та людські аварії та помилки. Це підраховано за приблизно 160 000 здійснених поїздок Сінкансеном.
Остання жорстока сутичка з поліцією сталася в Гленроуані. 
Субунгі - це м'якший, лускатий нижній шар. Волокна розташовані паралельно напрямку росту. 
У 1984 році він написав, що нікотин викликає залежність, подібну до героїну або кокаїну.
Записи показують, що вони почалися в 776 році до н.е. в Олімпії, Греція.
Спочатку це слово використовувалося для позначення кінцівок риб, але згодом воно поширилося і на кінцівки інших тварин.
Під час свого третього виступу Міллер зламав ключицю, впавши.
Шторм 91С був незвичайною погодною подією 2006 року.
Офіційні прогнози можна знайти в архіві громадських консультацій NHC щодо урагану Карл. 
Напис на глечику з самотньої гори, перший опублікований зразок тенгвару, датується 1937 роком.
Тропічні шторми в Арізоні трапляються рідко, оскільки переважаючий штормовий трек переносить більшість штормів, які формуються у східній частині Тихого океану або паралельно, або в стороні від тихоокеанського узбережжя північно-західної Мексики.
К'янті Суперіоре - це вино DOCG, виготовлене в тосканських провінціях Ареццо, Флоренція, Піза, Пістойя, Прато та Сієна.
Стівен Кінг опублікував "Тонкий" у 1984 році під псевдонімом "Річард Бахман".
Боллівудські сюжети зазвичай драматичні.
Їх можна знімати через ускладнене носове дихання, тривалі інфекції та вушні болі тощо. 
Нікколо Макіавеллі також був свідком страти і писав про неї.
В оповіданні Г'юза "Благословенна впевненість" йдеться про гнів батька через те, що його син був жіночним і дивним.
У 1855 році частини округів Неш, Еджкомб, Джонстон і Вейн об'єдналися в округ Вілсон, штат Північна Кароліна.
Найбільше постраждали населені пункти Ватонга, Кінгфішер і Гірі, де було пошкоджено багато будинків і споруд.
Щоб забезпечити водою свої парові поїзди, комісари побудували греблю і перекачували воду з неї до об'єкту, відомого під назвою "Янг Танк", що знаходився на посту.
Непомітно для всіх Сюзанна повертається до спальні з одягом і ховається, коли розуміє, що сталося. 
Вперше відео було показано 25 жовтня 2008 року на балу Headbangers Ball на MTV.  Воно було частиною спеціальної програми, присвяченої 20-річчю Headbangers Ball.
Держава була створена в 1951 році з історичних земель Баден, Гогенцоллерн і Вюртемберг, регіону Швабія.
Після скасування рабства в 1835 році багато індійців і китайців були завезені для вирощування цукрової тростини, яка в той час використовувалася для виготовлення рому.
Марксистський інтернет-архів - некомерційна організація, що веде інтернет-архів багатьма мовами творів марксистських письменників та інших подібних авторів. 
Вважають, що Ваттерн є найбільшим у світі джерелом питної води.
Французькі війська приїжджають до Кілкуммана, щоб допомогти Ірландському повстанню.
У грі передбачена кооперативна гра. У цьому режимі гравці проходять історію разом.
Симпатія тісно пов'язана зі співчуттям та емпатією.
Монастир Шаолінь - буддійський храм чань-буддизму. Він розташований у Суншань поблизу міста Чженчжоу провінції Хенань у місті Денфен, Китай.
У п'єсі Вайолет підписує рукою шлюбний документ, щоб анулювати його.
Один - це число перед двійкою і після нуля.
Шторм приніс сильні зливи поблизу місця його безпосереднього виходу на сушу, але в інших місцях дощу було небагато.
Приблизно 200-30 мільйонів років тому Північноамериканська плита тиснула на Фараллонську плиту.
Британці описували Чіму як могутнє і згуртоване плем'я, яке любило воювати. 
Станом на 2007 рік, за один рік до в'язниці можуть бути прийняті до двох будівельників.
Synopsis Place - іспанська державна в'язниця, розташована за кілька миль від Севільї.
Перед закінченням спалаху в Андовері, штат Канзас, буде зафіксовано єдиний за рік торнадо силою F5.
Ганзейське місто Грайфсвальд оточене округом, але не є його частиною.
Команда господарів проводить ігри 1, 2, 5 і 7, а команда суперника - ігри 3, 4 і 6.
Фуга складається з розділу останньої частини його фортепіанної сонати для фортепіано з оркестром.
Твір не виконується у Сполучених Штатах.
У 1900-х роках він часто грав для білих глядачів. 
Створення вірменських революційних груп почалося приблизно наприкінці російсько-турецької війни 1878 року.  Війна посилилася з першим запровадженням 166 статті Османського кримінального кодексу, а також з нальотом на Ерзерумський кафедральний собор.
Район був створений у 1817 році як Більштайнерський округ.  Місто Ольпе стало столицею у 1819 році.
В Еуномії тричі бачили окультні зірки. 
Його символ - "$", з позначкою "RD $", щоб відрізнити його від інших песо (або доларів).  Його код ISO 4217 - "DOP".
Його стиль палірування змінив традиційне танго на новий стиль, який отримав назву нуево танго. Він має елементи джазу та класичної музики.
Спроби повстання 1915 року та судові процеси над лахорськими змовниками все ще були активними
У місті не було культурного життя, яке могло б конкурувати з вагнерівським.
Щоб допомогти з відновленням послуг після того, як шторм вщухне, CN видала заборону на торгівлю з Асоціацією американських залізниць для всіх поставок на південь від Осики.
Клавіша (v) показує, що актор чи акторка подали свій голос лише для свого персонажа. 
Тут менше західних іммігрантів, ніж в Абу-Дабі та Дубаї.
Август Копф знайшов його в 1907 році.
Почавшись дуже неспокійно, приземний тиск повільно знижувався по всьому регіону. Західна область низького тиску почала формуватися 19 вересня.
Потім з'являється Фьяго і намагається розпочати весільні заходи, але граф зупиняє його і запитує, хто написав записку без імені, яку йому передав Базіліо
Таль - один із десяти районів невеликої сухопутної території Солотурн у Швейцарії, розташований у центрі цієї невеликої сухопутної території
У фільмі "Собаки з водосховища" зіграли такі актори, як Гарві Кейтель, Стів Бушемі, Тім Рот, Майкл Медсен, Квентін Тарантіно, Кріс Пенн і Лоуренс Тірні. 
Пізніше Пейпер отримав роль у телевізійній рекламі, яка давала дуже корисну інформацію про популярний журнал Smash Hits.
Оригінал: Мохаллас, Нурялі, Чакарґалі, Тіппер, Бан серґах сидан, Саланді, Чок, і Серґах, Дана, Чоаха, Планні, Багла та Сорра - державні школи, фінансовані урядом початкові, середні та старші школи для дівчат і хлопців, а також вища середня школа тільки для хлопців.
Філармонія та Національний симфонічний оркестр Нью-Йорка об'єдналися в 1921 році. (не пов'язано з нинішнім оркестром у Вашингтоні, округ Колумбія). 
Для будівництва тунелю Клейтон було найнято понад 6 000 робітників. Вони витратили до двох років на будівництво, вибухові роботи та розчищення залишків під Саут-Даунсом.
Команду очолював Александр Картрайт. Він вважається одним із творців сучасного бейсболу.
Це цікавий жанр, оскільки включає в себе як американський рок, так і пакистанську класичну музику.
Номер дороги часто присвоюється частині проїжджої частини.
Одним з відомих прикладів є його Сударій Святої Вероніки, зображення обличчя Ісуса, зроблене з однієї лінії.
Вона вперше з'явилася в серії "Сміт і Джонс" у Великобританії 31 березня 2007 року.
Американський науковий журнал також називає це ефектом Герца.
Пруссія, Росія та Габсбурзька Австрія поділили між собою землі Речі Посполитої. 
Джек побачив, як вбили його напарника, і з помсти вистрілив убивці в лоб.
Юн вийшов на пенсію у 1980 році після того, як його кілька разів відстороняли від роботи за антиурядову діяльність. Після цього він в основному займався культурною діяльністю, поки не помер у 1990 році від діабету та високого кров'яного тиску.
Район - це адміністративна одиниця різних країн.
Хоча менші міста на сході залишаються під загрозою, CFA заявив, що безпосередньої небезпеки для великих міст Бічворт і Яканданда на північному краю зони пожежі немає.
"Терези" - книга, написана Доном Делілло.
Жак Рене Ширак був президентом Франції з 17 травня 1995 року до 16 травня 2007 року. 
Відповідно до Закону про поліцію 1862 року, Поттінгер був призначений інспектором поліції Західного округу.
Симон де Монфор, 6-й граф Лестерський, скликав перший виборний парламент у 1265 році.
Пасаргади залишалися перською столицею, поки Дарій не заснував іншу в Персеполісі.
Король Угорщини Стефан V розпочинає війну проти Болгарії у 1268 році. 
Вільям Дж. "Білл" Бауерман - американський тренер з легкої атлетики та співзасновник компанії Nike, Inc.
Пожежа загрожувала електростанції Лой Ян.
Манчестер став першим містом у Великій Британії, яке отримало сучасну легкорейкову трамвайну систему, коли в 1992 році відкрився Манчестерський метрополітен.
Noli Me Tangere була написана в Берліні, Німеччина, 29 березня 1887 року.
Лише заховані через сирійський кордон, а гуманітарна допомога допомогла подолати кризу.
Це столиця округу Вашингтон і найбільше місто в Західному Меріленді.
Річка починається на озері Лулусар, майже за 48 км від долини Наран. 
Ювеліри часто звертаються до нас, якщо йдеться про металознавство. Багато університетів пропонують затверджені програми з образотворчого мистецтва в галузі металознавства, ювелірної справи та ковальства.
Бореаназ почав зніматися разом з Емілі Дешанель у 2005 році в телесеріалі "Кістки", що транслювався в прайм-тайм.
Міцуко Усіда була призначена почесним кавалером Ордену Британської імперії (CBE) під час новорічної церемонії 2001 року.
Це питання розділило країну, уряд і навіть Кабінет міністрів самого Боуелла.
Містечко здебільшого складається з глинобитних будинків і невеликих каналів, які постачають воду.
RollerCoaster Tycoon - серія комп'ютерних ігор, в яких розігрується управління парком розваг. 
Жінки менше страждають від пушкового волосся, оскільки у них менше волосся на тілі.
Цілком можливо, що це сталося і з вашим RfA.
Район був створений у 1994 році шляхом приєднання попередніх районів Айзенберг, Єна та Штадтрода.
Барбара Касл, міністр транспорту, схвалила розширення Брікстона 4 серпня 1967 року
Laurenzenvorstadt знаходиться на півдні. Це частина міста, яка раніше була за межами міської стіни.
Більшість парантропів, схоже, не користувалися мовою і не володіли вогнем. Однак парантропи у Сварткрансі, Південна Африка, це робили. 
Як правило, дієслово - це частина мови, яка зазвичай означає дію, подію або стан.
Морські змії живуть переважно в Індійському океані та південно-західній частині Тихого океану.
Разом із Френком Томасом написав біблію аніматора "Ілюзія життя".
InStyle почав виходити у 1994 році і наразі має тираж 1,7 мільйона примірників.
Це можна виправити, використовуючи кілька серверів Kerberos і резервних механізмів автентифікації.
Звідси також походять терміни ante meridiem і post meridiem.
Він забив гол у перемозі "Селтіка" в Лізі чемпіонів УЄФА 1 0 над "Копенгагеном" з пенальті і забив два м'ячі у перемозі над "Бенфікою" 3 0.
Повідомлення протоколу Kerberos захищені від атак прослуховування та відтворення. 
Баннотар межує з наступними союзними радами: на півночі - з Сарбханою, на сході і півдні - з Намлі Майрою, а на заході - з Багом.
Тієї ночі він перетнув півострів Флорида, викликавши численні попередження про сильні грози і торнадо.
Станція і всі поїзди обслуговуються компанією National Express East Anglia.
Матч команд за звання чемпіона світу з тег-команд, в якому Чаво Герреро (на фото) переміг Джиммі Ванга Яна (на фото).
Тарвос - прогресивний нерегулярний супутник Сатурна.
Того ж року на ньому було засновано невелике поселення приблизно за 4 милі (6 км) на схід від сучасного міста.
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars - гібридна пригодницька/консольна рольова гра, розроблена і видана компаніями Square (нині Square Enix) і Nintendo. 
Деякі персонажі вигадані, хоча вони могли бути засновані на реальних людях.
Він співав пісню "You'll Never Walk Alone" з бродвейського мюзиклу "Карусель" на концерті Berlin Live 8 у 2005 році.
Також багато хто відчуває, що їх вважають дивними лише тому, що вони відрізняються від інших.
Celestus fowleri - вид ящірок родини Ангуїдових (Anguidae). 
У 1990-х роках, після закінчення холодної війни і поліпшення відносин між країнами, було заплановано будівництво залізниці через весь азіатський континент.
Адміністрація по боротьбі з наркотиками була створена в 1973 році, шляхом внесення змін до Плану № 2, який був підписаний президентом Річардом Ніксоном.
Національний герб Данії являє собою золотий щит, на якому зображені три короновані сині леви з дев'ятьма червоними серцями.
Адміралам завжди було потрібно більше простору: велика зала засідань, щоб зібрати всіх капітанів флоту, і місце для адміральського штабу, щоб складати плани і накази.
San Antonio Spurs - баскетбольна команда, що базується в Сан-Антоніо, штат Техас. 
SSL і TLS широко використовуються в декількох проектах програмного забезпечення з відкритим вихідним кодом.
Інші спортивні ігри Mario, розроблені компанією Camelot, включають: Mario Golf, Tennis, Superstar Baseball та Super Mario Strikers.
"Сьогодні я почуваюся дурнем" та "Інші настрої, що піднімають мені настрій" були бестселерами за версією New York Times протягом 9 тижнів у 1998 році.
Хоча іслам має багато розбіжностей, вони підкреслюють свою єдність і захист мусульман.
Це розділило тигрів на дві групи, що розвиваються окремо.
Ця територія була домівкою соанської культури. На користь цієї ідеї свідчать знахідки скам'янілостей, знарядь праці, монет і залишків стародавніх археологічних пам'яток. 
Геном включає в себе гени та некодуючі частини ДНК.
Олів брала участь у Melodifestivalen 23 лютого 2008 року.  Вона грала на віолончелі під час виходу Міккі Хаскіча до півфінальної трійки.
Мусульмани, які виконують і'тікаф, повинні залишатися в мечеті протягом десяти днів поспіль.  Вони перебувають на богослужінні або вивчають іслам.
Ці проблеми, як правило, визначають деякі деталі конкретної ринкової системи, де покупці і продавці фактично зустрічаються і беруть на себе зобов'язання торгувати.
Free Lossless Audio Codec - це формат файлів для стиснення аудіоданих без втрати якості. 
Великий білий шлейф пари, що конденсується, спостерігався 19 грудня 2006 року.  Це змусило деяких журналістів припустити, що сталося невелике виверження.
Багато муніципалітетів у цьому районі отримували питну воду від Вяттерна.
У липні він повернувся на свою посаду так само безжально.
Син леді Агнес Хей одружився з дочкою короля Едуарда VII.
Сантьяго - столиця і найбільше місто Чилі. Це центр Великого Сантьяго.
Досягти успіху, але втратити довіру - це називається продатися.
Він складається на 78% з азоту і 21% з кисню, з невеликою кількістю водяної пари, вуглекислого газу та інших газоподібних молекул.
Він повертається в серіалі "Доктор Хто" 2007 року, возз'єднавшись з десятою версією Доктора.  Він повертається знову в серіалі 2008 року. 
Лучано Спінозі - італійський колишній футболіст.
Птаха названо на честь американського орнітолога Джорджа Ньюболда Лоуренса.
Прямо під вокзалом проходить велика розв'язка з Свон-стріт і Брантон-авеню, яка перетинає Пунт-роуд.
Район був створений у 1994 році шляхом об'єднання двох попередніх районів Марієнберг і Цшопау.
4 січня 1999 року Мік Фолі виграв титул WWF як "Людство в сирому вигляді".
Тейлор ходить по сцені і спостерігає, не вступаючи у взаємодію з Джордісоном чи самками. Є момент, коли Джордісон дивиться в дзеркало, і раптово з'являється Тейлор.
Ці рухи були відомі як галантерії, прикладами яких є менует, гавот, пасеп'є та буррі.
Ця книга була популярною, особливо в Параї. 
Казарми були зроблені з великих блоків і висічені в існуючій скелі.
Фредерік Хаббард Гвінн - американський актор.
Вони мають зіграти на фестивалях Roskilde, Rock am Ring, Pinkpop, Give It A Name Festival та Download. 
Автобусне сполучення замінюється підвісною монорельсовою дорогою SkyTrain.  Вона з'єднує будівлю терміналу з залізничною станцією InterCity.
Площа земельної ділянки становить 18 575,5 квадратних кілометрів.
Реаліті-шоу - це жанр телевізійних програм, який представляє нібито несценарійовані драматичні або гумористичні ситуації, документи та реальні події.  Замість професійних акторів беруть участь звичайні люди.
Вовк внизу означає колишнє адміністративне місце Пріцвальк. Адже слово "walk" походить від слов'янського "wolk", що означає "вовк".
Скам'янілості Кановіндра - це місце однієї з найбільших у світі знахідок скам'янілостей.
У ньому він пояснює, що Христос має два духи, які не змішані і навіки об'єднані в одній особистості. 
Конструкцію спроектували Сатірос і Піфіс.
О 20:30 він привернув увагу Джеймса Каргілла з Ради морської служби.
Це був перший титул вільних князів Уельсу в 12-13 століттях.
Це перше джерело інформації на цю тему.
Найпоширенішим побічним ефектом риталіну є нервозність і проблеми зі сном.
Кенні взяв сталевий стілець і вставив його на ліве коліно "Тріпл Ейч", подібно до того, як група зробила з Майклзом.
Його подовження наштовхнуло на думку, що Євномія може бути бінарним об'єктом.
Удари відірвали від астероїда великі об'єми, на що вказують кутасті краї кратерів. 
Юдея втратила свою незалежність на користь римлян у 1 столітті до нашої ери, ставши спочатку залежним королівством, а потім провінцією Римської імперії.
Самки мають унікальну здатність відкладати народження, доки їхній попередній Джої не покине сумку.
Маньчжурський етнос здебільшого інтегрувався з ханьцями.
Клінічні випробування на пацієнтах з БАС показали, що Рилузол подовжує виживання на кілька місяців.  Він може мати більший вплив на виживання пацієнтів з бульбарним початком хвороби. 
Він сказав, що прийде на третій допит після повернення до Ізраїлю.
Орентал Джеймс "О. Дж. Сімпсон на прізвисько "The Juice" - колишній американський футболіст, актор, речник і засуджений злочинець.
Це ознаменувало початок лінії зіткнення між радянськими та американськими військами.  Остаточно зони окупації були визначені пізніше.
Шифри AES широко вивчалися і зараз використовуються по всьому світу.
Килими, килими, оксамит, велюр і вельвет виготовляють шляхом переплетення вторинної пряжі крізь ткане полотно.
Щоб задовольнити потреби зростаючого населення Кренборна, потрібна більша кількість початкових шкіл
Муніції - збірна назва для всіх видів боєприпасів. 
Осборн був суддею на талант-шоу The X Factor та America's Got Talent.
Бангі виробляє текстиль, продукти харчування, пиво, взуття та мило.
Він здобув докторський ступінь у 1950 році, написавши 28-сторінкову роботу про некооперативні ігри.
Понтедера - італійське промислове місто в Тоскані, Італія, в провінції Піза.
У місті є 10 наземних станцій і чотири надземні.
Сер Саймон Деніс Реттл - англійський диригент.
Лотар ("Емма") Еммеріх - німецький футболіст.
Після того, як версія програмного пакету залишається нестабільною протягом певного часу, пакет автоматично відправляється в тестовий дистрибутив.
Коли Південна Африка стала республікою в 1961 році, Преторія залишилася її адміністративною столицею. 
Було виявлено фундаментальний зв'язок між теорією модулів та p-адичними L-функціями, які були викладені в 1960-х роках Куботою та Леопольдтом.
Розвиток ТАР був сповільнений політичними та економічними бар'єрами в 1960-х, 1970-х і на початку 1980-х років.
Вожді східної Ісландії були останніми, хто прийняв норвезького короля. Це поклало край Ісландській Співдружності та громадянській війні в Ісландії.
Вперше створені для Apple II, вони згодом були використані на інших платформах. 
Джон Леннон та Йоко Оно зупиняються на нічліг у готелі "Королева Єлизавета" в Монреалі, Квебек.
58 з 77 її опублікованих творів вперше з'явилися на сторінках журналу.
Mail on Sunday вперше з'явився 2 травня 1982 року як додаток до Daily Mail.
На землю повернулося світло.
Microsoft припинила розробку своєї віртуальної машини Java, починаючи з Windows 2000, в пакеті оновлень SP3.
Багато жінок починають свою кар'єру в дорослому віці.
Кевін Фергюсон (народився 8 лютого 1974 року), також відомий як Кімбо Слайс, - багамсько-американський боєць змішаних бойових мистецтв.
Кантон межує зі швейцарськими кантонами Во і Берн на півночі.  На сході межує з кантонами Урі та Тічино. 
Південний Сомерсет - урядовий район у графстві Сомерсет, Англія.
Від вищих рослин відрізняється відсутністю справжніх коренів, стебел і листя.
Приблизно десять відсотків відомих рунічних каменів розповідають про подорожі та смерті людей за кордоном.
Пізніше він робив стереозаписи з Колумбійським симфонічним оркестром.
Подібне правило можна побачити сьогодні в замку Тараскон.
Вона також відвідує материкову частину Китаю, Гонконг, Малайзію та Сінгапур.
Чотири станції, зарезервовані для майбутнього обслуговування, - "Волоколамська" Тагансько-Краснопресненської лінії, "Діловий центр" Калінінської та Солнцевської ліній і "Парк Перемоги" Солнцевської лінії. 
Навчався у композитора англійського походження Генрі Гуго Пірсона в Штутгарті, а також у Вільяма Стерндейла Беннета і піаніста Едварда Даннрейтера в Лондоні.
Район був створений 12 червня 1994 року шляхом об'єднання районів Рьобель і Варен, а також кількох муніципалітетів з районів Мальхін і Нойштреліц.
Він був створений на честь перемоги Костянтина I над Максенцієм у битві біля Мільвіанського мосту 28 жовтня 312 року. 
Вперше відео було показано на MTV2 14 липня 2006 року.
Джеймс Говард "Джим" Том - бейсболіст вищої бейсбольної ліги, гравець команди "Чикаго Вайт Сокс".
Його творчість часто називають основою і мотивом для сучасних патріотів і національних активістів.
Прізвища Аарон Шок - член Палати представників Конгресу США. Представляє 18-й округ штату Іллінойс.
Тар'я Халонен - президент.
Повноваження Бюро перепису населення описані в Розділі 13 Кодексу Сполучених Штатів.
Деякі напої, такі як ель і стаут, наприклад, Гіннес, використовують цей ефект, щоб отримати "голову" на верхівці напою.
Її вважали богинею-захисницею Нижнього Єгипту. Її зображували у вигляді лютої левиці. 
Механічні властивості наносистем є частиною досліджень наномеханіки.
Філ Даунінг покинув гурт у 2006 році, пославшись на погану комунікацію з іншими учасниками.
Інші варіанти написання англійською включають felafel та filafil.
У приватних розмовах Гінденбург часто скаржився, що сумує за своєю тихою відставкою. Він був засмучений тим, що на нього чинили тиск, змушуючи балотуватися в президенти.
The Giant Hipaniolan Galliwasp - ящірка з родини Ангуїдових (Anguidae).
Там він зіграв з групою One Hot Minutes на своєму єдиному альбомі.
Передаються лише ті ознаки, які допомагають нам виживати і розмножуватися.
Адмініструванням займається заснований у 19 столітті портовий трест Карачі. 
Багато блокових шифрів використовують схеми, подібні до Стандарту шифрування даних.
Готичні будівлі подібні до багатьох великих соборів, абатств і церков Європи.
"Буря мечів" - третій з семи романів Джорджа Р. Р. Мартіна. 
Їх можна відрізнити від метеликів кількома способами.
Деякі академічні журнали посилаються на статті Вікіпедії, але не вважають їх такими ж важливими, як традиційні посилання.
Три місяці і 250 солдатів знадобилося, щоб перемістити гарматні стволи з Північного Сіднея до батарей.
На головному турнірі суботнього вечора Батіста переміг у поєдинку з шести чоловік разом з Реєм Містеріо та Боббі Лешлі проти Кінга Букера, Фінлея та Марка Генрі.
Вулкан відомий вибухами попелу та пірокластичними потоками.
Шетнер грав сержанта поліції-ветерана з 1982 по 1986 рік.
На початку наступного дня решту Габріели захопив холодний фронт. 
Єдиний важливий вид економічної діяльності - сільське господарство.
У 2003 році він зіграв роль лиходія у третьому фільмі трилогії "Діти шпигунів".  Діти шпигунів 3 - D: Game Over мав величезний успіх у прокаті, зібравши майже 200 мільйонів доларів по всьому світу.
Квартет "Амадеус" розпався після смерті Шидлофа від серцевого нападу в 1987 році.
Live at Wembley '86 - концертний альбом англійської рок-групи Queen, виданий на двох компакт-дисках.
Це четвертий роман у його вигаданому всесвіті "Гіперіон Кантос".
Це було перше використання імені Франкліна для назви тропічного шторму після виходу на пенсію урагану "Флойд" сезону 1999 року.
Преподобний Дерек Джонс був першим мером Габороне. 
Урядовий округ Мардан, Пакистан, розташований на 34 ° 26 '0N 72 ° 3' 0E і має висоту 406 метрів (1335 футів).
Більша частина провінції лежить на рівнині річки Арно і стала приміською житловою зоною навколо міста Флоренція.
Існує понад 600 поставок Linux.
Бісексуальна порнографія та порнографія втрьох можуть включати як одного чоловіка, так і двох жінок, але відрізняються між собою. 
Шторм перетворився на тропічний шторм на суші 26 серпня, але о 2:00 ночі за середньоєвропейським часом знову став ураганом. Це було приблизно через годину після того, як він пройшов через Флориду і увійшов у Мексиканську затоку.
Він був дуже активним агітатором і критиком у перші роки фашистського правління та під час італійської кризи після Першої світової війни
У Берліні та Парижі зростали процвітаючі емігрантські громади.
Якщо вам не подобається ранній час закриття, будь ласка, попросіть редактора, який прийняв рішення, змінити свої дії.
Ознайомившись з документами, деякі історики припускають, що Адамс не заслуговує на таку ж пошану, як Ле Вер'єр. 
У 326 р. до н.е. більшість з понад десятка політичних одиниць колишньої Гандхари/Камбоджі Махаджанапади були знищені македонським завойовником.
Спеціальні плани передплати пропонуються школам, коледжам і бібліотекам.  Інституційні передплатники складають важливу частину бізнесу Британіки.
Кінцеві точки, де континентальний поділ зустрічається з узбережжям, не завжди є межею між об'єднаними водними об'єктами, оскільки вони не є чітко визначеними.
Він має пробку вгорі і запірний кран внизу.
На Пенсхерст Плейс у графстві Кент, Англія, є трохи змінений приклад 14-го століття.
Цифровий сигнал - це квантований сигнал дискретного часу; сигнал дискретного часу - це дискретизований аналоговий сигнал. 
Джулс зняла відеозапис того, як літак рейсу 11 "Американських авіаліній" врізався в північну вежу Всесвітнього торгового центру.
14 жовтня розвідка Сполучених Штатів виявила, що на Кубі будуються ракетні бази.
У 1187 році Саладин розгромив армії хрестових походів у битві при Хаттіні. Він переміг, тому що зміг відрізати хрестоносців від цінної прісної води Галілейського моря.
Неріктік був канадським чистокровним скакуном, занесеним до Залу слави. 
Назва урагану Сінді не була скасована Всесвітньою метеорологічною організацією і залишиться в списку назв на сезон 2011 року.
Клімат Тібубурра має сухий, пустельний клімат з температурою, що влітку піднімається вище 40° за Цельсієм (104° F).
Для деяких дальтоніків колір можна розрізнити лише за наявності достатньої "маси" кольору.  Це означає, що тонкі лінії можуть здаватися чорними, тоді як товстіша лінія того ж кольору може сприйматися як така, що має колір.
Колишній німецький футбольний воротар Олівер Рольф Кан народився 15 червня 1969 року в Карлсруе.
Метод системи Ейлера використовувався Карлом Рубіном та іншими для доведення більших узагальнень. 
У 1914 році він змінив своє прізвище на дівоче прізвище бабусі по батькові - Вейлі.
Видавець відеоігор - це компанія, яка видає відеоігри, створені власними силами або за замовленням розробника відеоігор.
Ленцбург став економічним центром регіону в 19 столітті.
Їжа - це велика частина того, чому Ель-Пуерто-де-Санта-Марія відвідують багато туристів.
В альбомі згадуються такі теми, як святість шлюбу, подружня зрада, алкоголізм, проституція та релігії.
Містяни вилучили його у 1552 році, уклавши союз із Францією: Карл на це не погодився.  Тоді він відправив свого генерала Джан Джакомо Медічі захопити його з флорентійсько-імперською армією.
Сезон 2002 року Ворнер розпочав у старті, зробивши сім перехоплень і лише один тачдаун. 
Наприкінці 12 століття Європа була розділена на безліч міст-держав і королівств.
Під час свого розквіту Чан'ань був одним з найбільших міст з найбільшою кількістю населення.
Нинішній Далай-лама, Тензін Ґ'яцо, вважається чотирнадцятою еманацією потоку розуму, першим був Ґендун Друп (1391 - 1474).
Фільм створено компанією Antix Productions під керівництвом Іветт Філдінг та Карла Бітті. 
Сталлоне знявся у трилері "Дістати Картера" - римейку однойменного фільму британця Майкла Кейна 1971 року.  Фільм був погано прийнятий як критиками, так і глядачами.
Систему не можна безпечно вимкнути для ремонту, або вона занадто недоступна для ремонту, що є проблемою надійності.
Розподіл сукупного доходу є дуже нерівномірним, причому верхні 6,37% отримують приблизно третину всього доходу.  Доходи вище середнього контролюють велику, хоча і зменшувану, частку загального доходу.
На кремовому тлі зображено подію, що відбувалася в рамках довоєнного чемпіонату Європи.
Megalibgwilia - рід єхидн, знайдений лише в австралійських скам'янілостях, який включає в себе найдавніші відомі види єхидн. 
Терористи захопили контроль над Лас-Вегасом, щоб посіяти широку паніку як серед населення, так і серед правоохоронних органів.
Ураган "Аліса" сезону 1954 року і тропічний шторм Зета сезону 2005 року сформувалися в грудні і тривали в січні.
Еньє - громада в департаменті Сарта в регіоні Пеї-де-ла-Луар на північному заході Франції.
Серед акторів - Вахід Мурад, Шамім Ара, Діба, Ібрагім Нафіс і Таліш.
Нікодінова - донька болгарських іммігрантів і вільно розмовляє болгарською мовою.
98% вступників 2006 року мали середній бал атестату про середню освіту 3.0 і вище.  Середні 50% вступників мали середній бал від 3.60 до 3.90.
Якщо вам потрібно вказати розмір шрифту, використовуйте відносний розмір, наприклад, font-size: 80%, а не абсолютний розмір, наприклад, font-size: 8pt. 
Вперше Рокінгем був обстежений у 1847 році, а в 1897 році він був оголошений містом.
Оен Сів Йок зайняв посаду директора у 2005 році, коли Онг був відправлений до середньої школи Нан Чіау.
У 1941 році рейхсфюрер СС Генріх Гіммлер заявив, що більше підрозділів для Ваффен-СС буде створено з іноземних громадян, які не є німцями.
Діжон - столиця провінції Бургундія. 
Ці острови - австралійська територія, і ними керує острів Терсді.
"Поцілунок павука" - це книжка, написана 1961 року Гарланом Еллісоном.
Помер у віці 41 року в Кентербері від апоплексії.  У Кентерберійському соборі йому встановлено пам'ятник.
Він був знайдений у 1949 році Вальтером Бааде.
Тірунельвелі також називають Неллай.
Планується замінити автобусну мережу на залізничне сполучення.
Монтеро почав виступати у віці п'яти років.
Церква Сатани не повідомляє, скільки в ній членів.
Сезон був скасований 16 лютого 2005 року через продовження локауту, який розпочався 16 вересня 2004 року.
У 2000 році він створив JAM Project разом з іншими вокалістами анісону Хіронобу Кагеяма, Масаакі Ендо, Ейзо Сакамото та Рікою Мацумото.
Zoutleeuw - місто в бельгійській провінції Фламандський Брабант. 
Вони піднімуться на верхній рівень платформи, а потім спустяться вниз, щоб переслідувати і атакувати Зуба.
Хоровий стипендіат - це студент, який навчається в університеті або приватній школі і отримує стипендію в обмін на спів у шкільному або університетському хорі.
Мова написана ієрогліфічним письмом мікмак, писемністю частково місцевого походження.
M - тринадцята літера сучасного латинського алфавіту.
Колишній член Федеральної ради Швейцарії Йозеф Ешер народився в Сімплоні.
Вдома, у пастораті Хаворт, Шарлотта та інші діти, що вижили - Бранвелл, Емілі та Анна - почали записувати життя і боротьбу людей своїх уявних королівств.
Він також створив двійкову систему, що лежить в основі практично всіх сучасних комп'ютерних архітектур. 
Хоча Роре найбільш відомий своїми італійськими мадригалами, він також був плідним композитором духовної музики, як меси, так і мотети.
Штілерс починав свою кар'єру як художник-мініатюрист. 
Ім'я Вільма може походити від скороченої форми німецького жіночого імені Вільгельміна.
Імена Альберто, Хелен, Берил, Айзек, Кріс, Деббі, Ернесто, Флоренс і Гордон були використані для позначення штормів у Північній Атлантиці 2006 року.
Обидва кінці лінії Блура-Данфорта отримали доповнення в 1980 році
Входить до списку членів австрійської асоціації письменників Grazer Autorenversammlung (GAV).
Космічний телескоп "Хаббл" побачив Фортуну в 1993 році.
Жінка може вимагати від свого "гетеросексуального" чоловіка чи хлопця здійснити статевий акт з іншим чоловіком як "покарання" за зраду.
Альбом відзначився більшим творчим внеском квартету, хоча вони все ще покладалися на продюсерську групу, до якої входили Родні Джеркінс, Міссі Елліот, Чед Елліот і Дуейн Віггінс. 
Членство може бути припинено на розсуд керівного органу Церкви Сатани, що складається з Верховного жерця, Верховної жриці та Ради Дев'яти.
Супутник Сатурна Рея може мати невелику кільцеву систему, що складається з трьох вузьких щільних смуг всередині диска з частинок.
Він також є співавтором недовготривалого телевізійного шоу "Прибуток".
Чотири F-4C "Фантоми", що супроводжували бомбардувальний рейд на Канг Чі, стали цілями зенітних ракет під час першої подібної атаки на американські літаки у війні.
Наявність історії зараження також допомагає в діагностиці захворювання, але не завжди виявляється, оскільки собачий кашель легко поширюється через контакт із забрудненими поверхнями, такими як земля, іграшки, тротуари, собачі парки. 
Толлер Шаліо Монтаг Кренстон, СМ - канадська фігуристка. 
Однак дизайн прапора штату Алабама також схожий на кілька інших прапорів. 
Наслідуючи Гераклію, титул зазвичай став грецьким "василевс".
Хуан де Бетансос - літописець. Він подає нам інформацію про громадянську війну між Уаскаром і Атауальпою та тиранію Уаскара.
Етнічна напруженість призвела до жахливої різанини.  Під час цієї різанини загинуло більшість вірмен у місті Шуша. 
Більшість людей займалися сільським господарством, молочним тваринництвом або засмагою.
Мобільні браузери створені для ефективного відображення веб-контенту на невеликих екранах портативних пристроїв.
Японська хмарна саламандра - вид саламандр родини Hynobiidae.
Провідними дослідниками були Отто Ернст Ремер, колишній генерал-майор, і Фріц Дорльс.
Вважається, що перші тетраподи з'явилися в мілководних і болотистих прісноводних середовищах наприкінці Девонського періоду, трохи більше 365 мільйонів років тому.
Наступного року газета запросила одинадцять пропозицій щодо дизайну (всі, окрім однієї, - скандинавський хрест) і провела опитування серед людей, щоб з'ясувати, яка з них є найпопулярнішою. 
"Не спати" - трилер 2007 року, знятий Джобі Гарольдом.
До 1858 року підрозділи індійської армії контролювалися компанією і утримувалися за рахунок її прибутків.
Значок Андрія Первозванного носиться на комірі.
Зимові Ігри 1992 року були останніми в тому ж році, що й літні.
Ган грав з Лондонським симфонічним оркестром, Нью-Йоркським філармонічним оркестром, Симфонічним оркестром Штутгартського радіо та Сінгапурським симфонічним оркестром.
30 червня 2006 року на BBC Radio 3 прозвучала композиція "Нічні хвилі" в пам'ять про битву на Соммі.
Інавгураційний концерт оркестру відбувся в Тель-Авіві 26 грудня 1936 року. Його диригував Артуро Тосканіні. 
Перший генератор на дамбі запрацював 11 червня 2007 року.
Поштове відділення місії Ковета було створено 24 травня 1897 року.
Пінгвіна Дженту легко впізнати за широкою білою смугою на маківці.
Бухта Манро на північ від мису Піллар названа на честь американського корабля Джеймса Манро, що зазнав аварії в 1850 році.
Маріано Хосе де Ларра у Віртуальній бібліотеці Мігеля де Сервантеса.
Святий Престол, а не Ватикан, підтримує дипломатичні відносини з державами та бере участь у міжнародних організаціях.
Коли її батько помер у 1125 році, вона стала графинею Булонською. 
Арман Жан дю Плессі де Рішельє, кардинал-герцог де Рішельє був французьким священнослужителем, дворянином і державним діячем.
Хоча ці партії можуть називати себе "лібертаріанськими", їхні ідеології відрізняються, і не всі вони погоджуються з усіма елементами лібертаріанського порядку денного.
Кон'юнкція - слово, що використовується в позиційній астрономії та астрології.
Місто Карлюк розташоване в самому центрі сільської місцевості Ланаркширу в Південному Ланаркширі, Шотландія, за 5,4 милі на північний захід від Ланарку і за 5 миль на південний схід від Вішоу.
У третьому раунді фіналу конференції дві команди, що залишилися в кожній конференції, грають одна з одною. Переможець виходить до фіналу Кубка Стенлі.
Після трьох страйків беттер виходить з гри. 
Наприкінці фільму вона стає більш відкритою та впевненою у собі.
Його критикували за бездіяльність ООН під час геноциду в Руанді 1994 року, внаслідок якого загинуло понад 1 мільйон людей. Він виявився нездатним отримати підтримку в ООН для втручання в громадянську війну в Анголі, що триває.
Ця хвороба часто протікає в легкій формі, а напади іноді залишаються непоміченими.
Bridges in the United States портал для сайтів про визначні мости в Сполучених Штатах Америки.
Сьогодні потік знижений через те, що 70-90% води використовується з людських причин.
Ця точка зору зміцнилася в червні 2001 року, історії WWF зменшилися, щоб звільнити місце для центральної історії. 
Вода водосховища затопила його будинок у 1997 році, що змусило його виїхати. 
Пізніше вона з'явилася в кількох епізодах серіалу "Синя поліція Нью-Йорка" в 1994-95 роках.
Вона має орбіту, схожу на орбіту астероїдів Флори, але 298 Баптистіна все ж відрізняється від них.
Це список успішних жертв нацизму,
Вона багато грає: від Баха до Пендерецького, від Вівальді до Шостаковича, що містить понад 40 творів з оркестром і близько 60 творів камерної музики.
Комодські дракони їдять багато чого, включаючи безхребетних, інших рептилій, птахів, яйця, дрібних ссавців, мавп, диких кабанів, кіз, оленів, коней і водяних буйволів. 
Державний секретар з питань культури - це посада в кабінеті міністрів Великої Британії. Він відповідає за Департамент культури, засобів масової інформації та спорту.
Християни вірять, що його написали люди, натхненні Святим Духом. Тому багато хто вірить, що це слово Боже, яке не може бути неправильним.
Біохімія вивчає процеси в живих організмах.
Це столиця Гізи. Розташоване біля північно-східного кордону Гізи.
Асоціюється, головним чином, зі святом Гелловін. Свою назву місто отримало завдяки феномену дивного світла, що мерехтить над торфовищами, яке називається ignis fatuus або "ліхтар джека" (jack-o'-lantern).
Еліот Голденталь - американський композитор сучасної класичної музики, лауреат премій "Оскар" і "Золотий глобус". 
Це 9-те за величиною місто Швеції.
У Другій світовій війні Битва за Францію - німецьке вторгнення у Францію та Нижні країни.  Вона відбулася 10 травня 1940 року і завершила Фальшиву війну.
Незабаром The Boosh створили три сценічні шоу - The Mighty Boosh (1998), Arctic Boosh (1999) та Autoboosh (2000).  Усі вони були показані на Единбурзькому фестивалі "Fringe". 
Піттсбург - місто в окрузі Кемп, штат Техас. 
Старіші версії були засновані на Knoppix. 
Гойя подавав документи до Королівської академії мистецтв у 1763 та 1766 роках. Йому було відмовлено у вступі. 
Свою нинішню назву І Елара отримала лише в 1975 році.
Багато з них мають чіткі дієтичні вподобання і регулярно живуть поруч зі своїми харчовими видами. 
Хоча вага матерії повністю залежить від сили тяжіння, маса речовини незмінна.
У шкільні роки він був відмінником з історії, в той час як оцінки з інших предметів залишалися середніми.
В Акапулько сталася помірна повінь, що призвела до зсувів ґрунту.
Деякі лемури мають туалетні кігті. 
Вулиці називалися "Східними" або "Західними", якщо вони перетинали Джеймс-стріт або шосе 6.
Рідна мова - це мова, яку людина вивчає від народження.
Армагеддон (2008) - платне змагання з професійної боротьби, організоване компанією World Wrestling Entertainment.  Він відбувся 14 грудня 2008 року на арені HSBC в Буффало, штат Нью-Йорк.
Цей фільм є шедевром режисера Шабаба Кіранві.
Того ж року фестиваль було перенесено на інші місцеві майданчики.  Наступного року зал було відбудовано, і на початку фестивалю 1970 року його відкрила королева Великобританії.
Твори Платона позначені (1), якщо вчені не можуть дійти згоди, що Платон є автором, і (2), якщо вчені загалом погоджуються, що Платон не є автором твору. 
До того, як її чоловік посів трон, з 1923 по 1936 рік, вона була відома як герцогиня Йоркська.
На сайті Rotten Tomatoes зазначено, що фільм має рейтинг "гнилий" - 37%, що базується на 103 рецензіях.
Німецький лінкор "Бісмарк" - відомий військовий корабель часів Другої світової війни.
Джозеф Чемберлен - впливовий британський бізнесмен, політик і державний діяч.
У популярній культурі пісні Райса неодноразово звучали в популярних фільмах і телевізійних шоу, що додало йому успіху.
Назва Перт використовується для ряду інших населених пунктів по всьому світу.
Суперконтинент - це ділянка суші, що складається з більш ніж одного континентального ядра, або кратону.
Комодський дракон - отруйний вид ящірок, що мешкає на островах Комодо, Рінка, Флорес і Гілі-Мотанг в Індонезії. 
Воно розташоване неподалік від Лілля, Туркуана та бельгійського кордону.
Золото хімічно неактивне в звичайних масштабах, але є потужним хімічним стимулятором на нанорівні
Його покаранням було збити яблуко з голови свого сина Вальтера, інакше їх обох вб'ють. 
Секс молочної залози може бути змішаний з оральним сексом.
У жовтні 1968 року він став лідером Стародавньої церкви Сходу і переїхав до Багдада. 
Він розповідає історію Святого Грааля, де він постає в образі Лоенгріна, лицаря Святого Грааля і сина короля Парсіфаля.
Іспит на атестат зрілості є стандартним тестом у Західній Африці.
Коли відносини між Іраком та Кувейтом погіршилися, Саддам почав отримувати відповіді від США на перспективи вторгнення.
Чженчжоу є столицею провінції і має найбільше населення.
Лі очолював норвезьку делегацію на конференції Організації Об'єднаних Націй у Сан-Франциско в 1946 році.  Він був лідером у розробці положень Ради Безпеки ООН.
Преторія раніше мала негативний імідж "столиці апартеїду Південної Африки".
Англіканська спільнота, яка налічує близько 77 мільйонів членів, є третьою за величиною християнською спільнотою у світі. За ним стоять Римо-Католицька Церква та Східні Православні Церкви.
Хоффман зіграв Майкла Лембека у фільмі "Змова: Процес над Чиказькою вісімкою".
Національна партія отримала 59 з 122 місць у парламенті і 45% голосів за свою політику "змін". Лейбористська партія отримала лише 43 місця.
у 1861 році п'ять графств були об'єднані в округ Мітчелл
Ліва частина походить від старого герба Людінггаузена. Праворуч - герб міста Коесфельд.
Красиве місто залишається важливим культурним центром.
Рекомендується для зменшення діареї, оскільки містить багато пектину.
Місто входило до складу графства Бентхайм, доки не отримало незалежність у 1454 році. 
У 1911-1913 роках він працював на свого дядька в офісі вугільних шахт Бранч у Західній Вірджинії.
Житлова зона в астрономії - це територія, де умови сприятливі для життя.
Цей союз став марґраватом під владою Богемії у 1378 році.
Раджа має рівний статус з іншими правителями. Він є одним з виборців, які кожні п'ять років обирають агонг Ян-ді-Пертуан. 
"Кавірондо" називаються так тому, що місцеві молоді воїни, озброєні списами, луками, стрілами та кийками, сидять на п'ятах, що на суахілі звучить як "каа вірондо" (kaa virondo).
Одна з назв ("Flying") - це композиція 1967 року, яку приписують усім чотирьом учасникам гурту "Бітлз".
Телефонні кабелі пролягали через тунелі, спускалися зі скелі та під гаванню до акумуляторних батарей.
Капітан Пір'яне Перо, "доброзичливий пірат", носить капелюх, нашивку, пишну сорочку і орудує "пір'яною шаблею".
Команди, позначені зеленим кольором, забезпечили собі решту десять місць у плей-офф.
у популярній музиці - сайд-проект, за який беруться один або кілька людей, вже відомих як учасники іншого гурту.
Голова фракції СДПН у Ландтазі в 1967 році, міністр науки та освіти в уряді президента Гайнца Кюнса в 1970 році. 
Назва походить від слова "пахар", що означає "гора".
Унікальне плямисте забарвлення метелика дало йому назву "сорокопуд".
У цьому окрузі проживає 35 175 осіб, і він майже повністю франкомовний (кінець 2005 року)
Біологічна класифікація є різновидом наукової класифікації. Народна таксономія, яка не має наукового підґрунтя, такою не є.
Ліга Гульда в Австралії була названа на його честь у 1909 році.
Вони формально закінчилися, але в Північній Ірландії старі райони використовуються як початок для лейтенантства.
Назва "Ангели" походить від міста, яке було їхньою первісною домівкою, Лос-Анджелеса.
Стаття 166 мала на меті контролювати володіння зброєю, але була використана для переслідування вірмен, обмежуючи їх у праві на володіння зброєю. 
Він був впевненим гравцем, і його було важко обдурити на хитромудрих маневрах.
Вона досягла 3-го місця в британському хіт-параді синглів.
Її відмова визнати Наполеона III завадила їй служити в державній школі.
Едмонтонія була броньованим динозавром.  Він належав до сімейства нодозаврів з пізнього крейдяного періоду. 
"Булонь-Більанкур" - це комуна в західній околиці Парижа, Франція.
Муніципалітет Кольдінг є сьомим за величиною в Данії з населенням 86 000 осіб.
Бріс - швейцарський адміністративний округ у кантоні Вале.
Викопне паливо не відновлюється.
Пізніше вона розмовляла з Гюставом Флобером.
Горген - виконавчий округ швейцарського кантону Цюріх.
Більша частина його гніву виникає в нескінченних битвах з Вів'єном, які він програє.
Площа Жана Байоля - площа, на якій стоїть статуя першого короля Порто-Ново.
Він знайшов багато астероїдів, в тому числі троянські астероїди 617 Патрокл і 624 Гектор.
Туринська королівська бібліотека є об'єктом всесвітньої спадщини. 
Армії Ост-Індійських компаній були сформовані переважно з мусульман у Бенгальському президентстві.
У Фонді Коуелса він займався переважно неокласичною теорією зростання, після важливої роботи Солоу.
20 лютого 2007 року Encyclopædia Britannica, Inc. заявила, що працює з AskMeNow над запуском мобільної енциклопедії.
Полк - це військова частина, що складається з різної кількості батальйонів на чолі з полковником.
Більшість запитів на адміністрування існують протягом семи днів після того, як вони потрапляють на головну сторінку RfA.
Використовує зовнішні посилання, такі як Lark Rise to Candleford на bbc.
Аанг є в інших медіа, таких як торгові картки, відеоігри, футболки та веб-комікси. 
Річард Лінклейтер обговорює цю книгу у своєму фільмі "Пробудження життя", який починається зі схожої сцени з іншої книги, "Час поза косяком".
У Сан-Антоніо та Х'юстоні є близько 200 автобусів для допомоги в евакуації.
Кевін Майкл Костнер - американський актор, музикант, продюсер і режисер.
Коли Клара допомагає Лускунчику кинути черевиком у Мишачого короля, Лускунчик користується нагодою і завдає йому удар ножем.
Перша опублікована робота Фонтане, новела "Geschwisterliebe", з'явилася в берлінському "Фігаро" в грудні 1839 року. 
Вернер Гейзенберг був фізиком-теоретиком. Він зробив фундаментальний внесок у квантову механіку і найбільш відомий тим, що сформулював принцип невизначеності квантової теорії.
Це центр усього прибутку в країні
Американський ситком "Дві з половиною людини" стартував на каналі CBS у понеділок, 22 вересня 2003 року
У березні 2006 року компанія TDL Group заявила, що відкриє магазин на базі канадських військ у Кандагарі, Афганістан. Це було зроблено на прохання начальника штабу оборони генерала Ріка Міллера.
Петидин також протипоказаний пацієнтам із захворюваннями печінки або нирок, з судомними нападами або епілепсією, збільшеною простатою або проблемами затримки сечі, гіпотиреозом, астмою або хворобою Аддісона. 
Коли свердловини забруднюються, у місті немає води, яку можна було б привезти ззовні.   Міська влада не має власних свердловин.
Черріейд вперше був виготовлений у 19 столітті, разом з іншими напоями, такими як лимонад та імбирне пиво, що сталося завдяки популярності лимонаду.
Він грав навпроти Уми Турман у позабродвейській постановці "Мізантропа".
Ендрю Мюррей - шотландський тенісист. 
Гоноґґар здобув славу на початку 1920-х років з його "жахливим псалмом" царя Давида. Він все ще у хоровій поставки.
"Will & Great" мав успіх. Мессінг здобув славу.
22 Калліопа - великий астероїд поясу М-типу, відкритий Дж. Р. Хіндом 16 листопада 1852 року.
Першим 15 відкритим астероїдам астрономи дали символічні скорочені назви.
Її батьки переїжджають після аварії на Чорнобильській АЕС у 1986 році, що сталася в Гомелі, Білорусь.
Нептахоподібні динозаври раптово вимерли близько 65 мільйонів років тому.
Відтоді на кожній британській церемонії коронації грають пісню про священика Задока.
Герой, Наусікаа, - чарівна принцеса Долини Вітру
Незважаючи на те, що африканські колючі миші схожі на рід Mus, вчені вважають, що вони більше схожі на піщанки, ніж на звичайних мишей. 
Троман був поганим для гурту, з точки зору знання музики і сценічної присутності.
Куп був дивакуватим і кричущим, добре відомим своєю безвусою бородою і різнокольоровими краватками-метеликами.
Це третій за величиною адміністративно-територіальний підрозділ Китаю. Його площа становить 1 200 000 км².
Балтійське море впадає в Каттегат через Оресуннську і Данську протоки.
Останні вибори відбулися 18 вересня 2005 року. А 16-й Бундестаг зібрався 18 жовтня 2005 року.
Більшість станцій названі на честь головної дороги, яку перетинає лінія цієї станції.
Тропічний шторм "Арлін" сформувався поблизу Гондурасу 8 червня. 
Платформер - це жанр відеоігор, в якому персонажі стрибають на підвісні платформи та з них або долають перешкоди.
Колись це був один із продуктів газових заводів.
Причини використання кодеїну включають: Кашель, хоча його ефективність у низьких дозах, що відпускаються без рецепта, була піддана сумніву.
Під час Friday Night SmackDown 16 січня було оголошено, що Сваґґер захищатиме титул чемпіона ECW проти Харді в матчі-реванші на Royal Rumble.
Сервер друку - це комп'ютер або пристрій, який підключений до одного або декількох принтерів і клієнтських комп'ютерів через мережу.  Він може приймати завдання друку з комп'ютерів і надсилати їх на відповідні принтери.
Корабель - це великий човен, який плаває по воді. 
Тобіко - літаюча риб'яча ікра, дуже хрустка і червонувато-оранжевого кольору.
Цю назву дали англійці, але мегалітичний курган з'явився ще до них.
На початку 1880-х років населення скорочувалося.
Мінімальний тиск у ньому становив 1002 мбар.
Ідеї та роботи, які можна скопіювати з нульовою або майже нульовою вартістю.
У 1997 році команда переїхала з Х'юстона до штату Теннессі.  Команда грала в Мемфісі протягом одного сезону, а потім переїхала до Нешвілла.
Пунт - це плоскодонний човен з квадратним носом. Використовується на малих річках або інших мілководдях. 
Електромагнітний спектр - це діапазон частот електромагнітного випромінювання.
Прості об'єктиви зазвичай мають більшу максимальну діафрагму, ніж зум-об'єктиви.
Після того, як 27,7% щоденного видобутку сирої нафти було зупинено через депресію, ціни на нафту продовжили зростання після кількох днів, коли вони зростали.  Вони досягли рекордної позначки у 84 долари за барель 20 вересня.
Він знявся разом з Меттом Деймоном, Беном Аффлеком і Крісом О'Доннеллом у фільмі "Шкільні краватки".
Пізніше машиніст розповів, що поїзний диспетчер подав йому сигнал зеленим світлом за допомогою ручного ліхтаря. 
Найбільш заселена цією рибою місцевість знаходиться на злитті річок Амазонки та Ріо-Негро, неподалік від бразильського міста Манаус, розташованого у внутрішніх районах країни.
Він написав музику до понад 500 фільмів і телепередач.
Він викинув Йормунґандра в океан в районі Мідґарду.
Hawk Nelson - християнський рок-гурт з Пітерборо, Онтаріо.
Назва гори походить від двох німецьких слів. Matte означає луг, а Horn - пік.
Наступного дня вона організувалася в субтропічну депресію.
Це зробило її двоюрідною сестрою другої дружини короля.
7 серпня 1953 року Конгрес прийняв закон, який заднім числом визначив дату утворення штату Огайо як 1 березня 1803 року.
Згодом співробітник був переведений на роботу в інше місце. 
Microsoft Windows використовує SSL і TLS у своєму пакеті "Безпечний канал".
Франклін міг "стати ураганом" і навіть наблизитися до Бермудських островів.
Під час синтоїстського богослужіння камі залишають Такама-га-хару і входять до святині.
Для прямої механічної передачі енергії потрібне місце поблизу водоспаду.
Вона також була там вчителькою мови.
Назва команди походить від спалення Атланти. Мене очолював американський генерал Вільям Шерман під час Громадянської війни.
Поляки - західнослов'янська група народів Центральної Європи. Вони переважно проживають у Польщі. 
У біології передача сигналу - це дія, коли клітина змінює один вид сигналу на інший.
Дочка відомої гонконгської співачки Терези Карпіо, з якою вона виступала на бек-вокалі.
Телефонні коди в Німеччині мають від двох до п'яти цифр.
Фізично вони можуть виглядати як миші, щури, полівки або хом'яки.
У ньому було показано, як борці WCW намагаються "захопити" телебачення WWF.
Заворушення тривало доти, доки рано-вранці поліція не розігнала натовп за допомогою брандспойтів.
Галілео зняв більшу частину поверхні Метиса. Він встановив межі її форми до 1998 року.
Дані до 1492 року недоступні, оскільки в доколумбову епоху записів практично не існувало. Будь-які записи, що існували, були втрачені. 
Біля північно-східного узбережжя деякі з островів архіпелагу Джардінес дель Рей, такі як Кайо Коко і Кайо Гільєрмо, перетворені на туристичні курорти.
Існувала різниця у владі між чоловіками і жінками, і таїтянські чоловіки були перетворені на рабів. Більшість чоловіків були вбиті.
Він вважається більш класним, ніж чоловічі журнали, такі як "Максим" чи FHM.
Адрастея тепер є назвою іншого супутника Юпітера.
У 1970-х і 1980-х роках Дубай продовжував залишатися важливим торговельним шляхом.
Вона написала понад сто книг.
Бері-Сент-Едмундс - це кінець траси A1101 в Англії.
Золоті рукавички відкриті для всіх боксерів-любителів, починаючи з 16 років. 
Рей-Руссо показувала свої роботи на Салоні Авто, Салоні Незалежних та Салоні Тюїльрі.
Відон хотів створити шоу про тактильну природу життя, шоу, де існування було б більш фізичним і складнішим.
Його відкрив Скотт С. Шеппард.
Джо Бірн пішов до католицької школи у Вулшед у 1862 році. 
Спільний секрет або заздалегідь передається між сторонами, що спілкуються, або стає заздалегідь розділеним ключем.
Лессінг отримав Нобелівську премію з літератури у 2007 році.
До 1870 року в п'яти будинках проживало понад 2 000 дітей.
Щоб добре влучити на середній або дальній дистанції, гравці повинні цілитися за допомогою залізних прицілів на своїх рушницях.
Окремі особи також незаконно знищили деякі дерева і підозрюються в тому, що випустили на волю комах-шкідників з Австралії, які їдять дерева.
Цукрові тростини - традиційні різдвяні ласощі, але їх можна знайти протягом усього року.
Oyez означає слухати в англо-нормандській мові
Коктейлі - це різновид змішаних напоїв. 
Сезон ураганів в Атлантиці тривав з 1 червня 1974 року до 30 листопада 1974 року
Моенджодаро знаходиться за 7 км від міста Докрі.
Книга була опублікована у 1998 році у Великій Британії, але перша версія у США з'явилася лише у 1999 році.
Косінга зосередився на перетворенні Тайваню на базу для прихильників антицинської династії, які хотіли повернути владу династії Мін.
121 Hermione and S / 2002, веб-сайт з орбітальними даними, який веде Ф. Марчіс.
Незважаючи на свій статус вбивці королеви, Мисливець не може вбити Білосніжку, навіть коли королева наказує йому забрати серце принцеси.
Індуктори також використовуються в системах передачі електроенергії. Їх використовують для зниження напруги від ударів блискавки, а також для обмеження комутаційних струмів і струму короткого замикання. 
Дайкокутен походить від індійського божества Шиви.
Він з'являвся у кількох п'єсах, зокрема у "Macbeth", "The Threepenny Opera" та "Henry V", де грав головну роль. 
Горані уникає обговорювати свої політичні та релігійні погляди через необхідність професійного нейтралітету. 
Alcazar неодноразово брав участь у Melodifestivalen.  Melodifestivalen - це щорічний конкурс, на якому відбираються пісні від Швеції для участі в пісенному конкурсі Євробачення.
Опади випадають лише 2-3 рази на рік і не перевищують 20 мм.
Премія Ваккера щороку присуджується Швейцарським товариством спадщини муніципалітету Швейцарії за розвиток і збереження архітектурної спадщини.
51 Phantom та Electric Blue Watermelon також були номіновані в цій же області.
У 2001 році його внесли до Зали слави студентського футболу.
Бурова знаходиться в Новому Південному Уельсі, Австралія
Матч складається з одинадцяти раундів між двома людьми. Кожен раунд - це чотирихвилинний шаховий раунд, за яким слідують три хвилини боксу. 
Сток грає свої домашні матчі на стадіоні "Британія", який вміщує 28 000 глядачів.
Північно-Західний Кейп - великий півострів, що становить частину північно-західного узбережжя Західної Австралії.
Фільм і наступні доповнення до франшизи.
Після цих "повстань" земельні спекулянти та інші не-метиси фактично позбавили метисів землі, скориставшись урядовою програмою її викупу. Уряд закривав на це очі.
З французьких музеїв нацисти викрали 2 000 творів мистецтва.
Герман Мус був державним секретарем і міністром у справах церкви в нацистській Німеччині.
Альбом Bon Jovi "These Days" вийшов у 1995 році.
Libpurple підтримує багато протоколів обміну повідомленнями. Це дозволяє людям входити в різні сервіси з однієї програми. 
Панк-рок показав свою відмінність від інших немейнстрімових жанрів, самоствердившись як активний антимейнстрімовий соціальний рух, що протистоїть комерціалізації та корпоративному контролю.
Всі інші предмети можуть бути віднесені до Звичайного або Вищого рівнів.
З 1978 до 2000 року це був самоврядний муніципалітет.
До його складу входять Королівський військово-морський флот Австралії, австралійська армія, Королівські військово-повітряні сили Австралії та низка підрозділів "трьох родів військ". 
Вітчим Офелії, капітан Відаль, полює на іспанських макі, які борються проти режиму Франко. У цей час вагітна мати Офелії ще більше занедужує.
Мітотичний поділ клітин може створювати нащадків з багатоклітинних організмів.
Цей закон збиралися змінити ще до того, як принцеса Кіко народила сина.
Воротар використовує рукавички для захисту від ударів.
Також, будь ласка, завжди намагайтеся використовувати частину для редагування резюме.
Рис ап Груффидд матиме дискусію з Генріхом II Англійським.
Існує багато форм фартухів для різних цілей.
Тимчасовий президент є третьою особою, яка стає президентом після віце-президента і спікера Палати представників. 
Гордон Пітер Моукс - англійський музикант, який грає на багатьох інструментах і вокаліст гурту Bloc Party.
Наприкінці 20-го століття нейробіологи дійшли згоди, що створення таламокортикальних зв'язків є дуже важливою подією для внутрішньоутробного сприйняття болю.
Сідло кріпиться до тварини, щоб підтримувати вершника або інший вантаж.
Мови таких народів мають різні форми, які ніколи не були перекладені на англійську мову.
Деякі люблять замочувати сочевицю надовго, щоб потім позбутися води.
Після розголосу в ЗМІ щодо суперечки про есеїстику науковці відзначили, що Вікіпедії завдано шкоди довірі до неї.
Вона полягає у вимозі відсторонити від роботи австрійського керівника Альфреда Янса у січні 1938 року. 
Бруно Мора - італійський футболіст.
Битва між німецькими та данськими військами відбулася поблизу міста 23 квітня 1849 року під час Першої Шлезвізької війни.
Скелетні рештки віком близько 2 000 років, знайдені у Швейцарії, вказують на те, що собаки типу шпіц населяли Центральну Європу протягом тисячоліть.
Він є одним з перших членів організації Global Elders. 
Згідно з інтерв'ю британській газеті The Sun, Хейман писав щотижневі сценарії бренду і надсилав їх сценаристам для внесення можливих змін, а потім Вінсу МакМахону для остаточного затвердження.
Резервне копіювання системи та даних користувача на CD або DVD.
Вона тікає з Алвою до того, як за нею приїжджає поліція.
У 1952 році вони позбулися федеральних штатів, і округ був розділений на три частини. Район був знову об'єднаний у 1994 році.
Шторм рухався на південний захід, а спека продовжувала стояти в центрі.
Деякі з її пісень були використані в аніме та драматичних серіалах.
Фестшпільгауз також мав подвійну арку. Вона створювала ілюзію, що сцена знаходиться далі.
Вірування апостолів, як і інші вірування хрещення, є прикладом вчення апостолів і захистом Біблії. 
"Loveliest of Trees" - основа його рапсодії "A Shropshire Lad".
Болота розташовані на височинах, вони мають кислі ґрунти з дуже малою кількістю рослин.
У 1948-52 роках оркестром керувало багато запрошених диригентів. Серед них - Леонард Бернстайн та Леопольд Стоковський.
Волстонкрафт написала "Права жінки" швидко, щоб мати час для інших подій. Вона хотіла написати глибшу другу частину, але померла.
22 вересня Французький Судан став Республікою Малі і залишив французьку громаду.
Відстань між мундштуком і кінчиками тростини називається отвором мундштука.
Третій стовп ісламу говорить, що мусульмани віддають сорокову частину своїх грошей на благодійність як закят.
Відлік ведеться від Лондона. 
"Шекспірівська комедія в "Комедії помилок", К.Л. Барбер, "College English".
Темне альбедо було названо Ольберсом на честь першовідкривача Вести, але воно не з'являється на картах і його природа наразі невідома. 
Франклін Делано Рузвельт, або Рузвельт, був 32-м президентом Сполучених Штатів.
Згідно з грузинською історією, він був сином Міріана III.
Боротьба, як і з Вокером за англійську версію.
Соєве молоко виготовляється з соєвих бобів.
Фільм заснований на книзі Роберта Дрю "Наше сонце".
Ураган Вілма був найсильнішим ураганом в Атлантиці.
У цей час він одружився і займався фермерством у Ліндхерсті, Гемпшир.
За свою кар'єру Янг встановив багато рекордів, деякі з яких не були побиті протягом століття.
Цифрові аудіофайли можна переносити з одного комп'ютера на інший. Їх також можна відтворювати на медіаплеєрі.
Аруначал-Прадеш - штат в Індії. 
Всі кажани, як він, кажуть, зловили двох тигрів. Для такого молодого кажана це вважається великим досягненням.
Першим професійним виступом Бернарда Гайтінка був виступ з оркестром Концертгебау 7 листопада 1956 року.
Зазвичай пішак рухається, просуваючись на одну клітинку.  Перший раз, коли кожен пішак рухається зі своєї початкової позиції, він може піти вперед на дві клітинки.
Похований у Вестмінстерському абатстві 9 травня 1509 року.
Це досить коротка книга, що складається лише з чотирьох розділів.
Він зіграв у багатьох популярних драмах і серіалах, таких як "Озера", "Стан гри", "Відбій" і "Секс-трафік".
Мартін виступав за Всесвітню федерацію боротьби у 1998-2004 та 2006-2007 роках під назвою "Тест". 
За оцінками Всесвітньої організації охорони здоров'я, у 1967 році 15 мільйонів людей підхопили цю хворобу, а 2 мільйони померли.
Дю Пре виступали з найвідомішими оркестрами та диригентами.
У них було 18 дітей, з яких вижило лише 11.
Станом на 2005 рік школи були: Когнітивна наука: включає лінгвістику, більшу частину психології, частину філософії, нейронауки та інформатики. 
Найпоширенішою формою мовної реформи є спрощення, зокрема спрощення правопису.
Пікассо був охрещений як Пабло Дієго Хосе Франсіско де Паула Хуан Непомусено Марія де лос Ремедіос Кріспініано де ла Сантісіма Трінідад.
Після цього відбулося ще 11 виступів. 
Genista juncea - це багаторічний бобовий чагарник, що походить із Середземноморського регіону на півдні Європи, південному заході Азії та північному заході Африки.  Він росте на сонячних місцях, зазвичай на сухих піщаних ґрунтах.
Хламідіоз лікується антибіотиками.
Промова Ліндона Б. Джонсона, в якій він виклав свою програму "Велике суспільство", також відбулася в УМ.
Існує два основних типи дизайну: Проекти, керовані подіями, перемикають завдання тільки тоді, коли подія з вищим пріоритетом потребує обслуговування, що називається випереджувальним пріоритетом.
Алмахала Тріполі - лівійський футбольний клуб.
Закон про реєстрацію змінився у 2006 році.  З березня 2007 року офіційні транспортні засоби отримують стандартні номерні знаки.
Літосфера знаходиться над астеносферою, яка є слабшою, гарячішою і глибшою частиною верхньої мантії.
Острів Пуерто-Рико включає головний острів і менші острови: В'єкес, Кулебра, Мона, Десечео і Каха-де-Муертос.
Нинішній статус мандейців спонукав деяких американських інтелектуалів і борців за громадянські права закликати свій уряд надати цій громаді статус біженців. 
Умови надання послуг дозволяють Google використовувати завантажені фотографії для показу на веб-сайті або в RSS-каналах. А також дозволяє сервісам Google не сплачувати роялті.
Перебуваючи на посаді у Вестмінстері, Папа Іван Павло ІІ здійснив візит до Англії.
Слова містять корінь і граматичне закінчення.
Шлуночки не можуть перекачувати кров в артерії і в системний кровообіг, коли м'язи шлуночків смикаються хаотично, а не в унісон.
Палембанг - столиця провінції Південна Суматра, Індонезія. 
Перше сховище в США було збудоване в Зоар Філд, приблизно в сорока милях на південь від Буффало.
Сьогодні джосс-палички можна використовувати для будь-яких цілей.  Ними можна ароматизувати приміщення або підпалювати петарди.
Вікіпедія - це онлайн-енциклопедія. Вона була розроблена за допомогою програмного забезпечення Mediawiki.
Дія відбувається в вигаданій історії Америки на початку 19 століття. Вона трохи заснована на ранніх американських казках і віруваннях.
Методологічний етос той самий. Є також невелика різниця у формулюваннях, і "Спеціалізований" більш інтернаціональний.
Вони можуть статися на будь-якому пляжі з розбитими хвилями. В океанах, морях і великих озерах.
Всі види мають впізнавану ведмежу ходу, оскільки їхні передні ноги довші за задні. 
Деякі комп'ютери можуть запускатися з флешок.
Більшість мешканців міста походять від робітників, яких наймали на роботу з Індії у 19 столітті.
Перша зміна виміру на Альфа Центавра належить Томасу Гендерсону.
Ранні червоні ліси, мангрові зарості, сфагнум, ґрунтові кірки, плями бур'янів, пшениця, сад і газон - все це вважається рослинністю.
Дар-ес-Салам залишався їхнім діловим центром.
Після 1938 року уніформа СС мала німецькі погони Оберста та нашивки з дубового листя на комірі.
Офіційний сайт музею гітар і бас-гітар Ibanez.
Ессей був викритий у неправдивих твердженнях про свою академічну кваліфікацію та професійний досвід на своїй сторінці у Вікіпедії та журналістці Стейсі Шифф під час інтерв'ю для The New YorkerSchiff. 
Бадухенна - єдина, кому віддається належне в "Анналах" Тацита.  Тацит записує, що їй був присвячений гай у Фризії, і що біля цього гаю було вбито 900 римських в'язнів у 28 році нашої ери. 
Оркестр пов'язаний з трирічною диригентською премією Густава Малера.
Крім того, вона розмножується з деякими іншими видами, які мають шишки на шиї. Деякі з них - види акації опушеної.
Вони часто несхвально стогнуть у ситуаціях, коли людська дитина починає плакати.
Оскільки ця група не має багато фізичних характеристик, можливо, що підродина буде розширена.
Тих, хто народжується в стані, називають "Capixabas" або "espiritossantenses".
Дюпре змінив Шарля-Марі Відора на посаді титулярного органіста собору Сен-Сюльпіс у Парижі в 1934 році. Він обіймав цю посаду до своєї смерті у 1971 році.
Альфред Вотерсон став членом парламенту від округу Кеттерінг.
Ця перемога принесла йому 2000 песет. 
Він вважався скромною, молитовною людиною, однокласники вважали його чесним і чистим.
Спрінгвілл знаходиться в окрузі Лінн, штат Айова, США.
Період обертання внутрішніх шарів Урана становить 17 годин 14 хвилин.
Серіал намагався створити атмосферу суворого, реалістичного поліцейського відділку, схожого на NYPD Blue, але в центрі уваги були поліцейські в уніформі, а не детективи.
Відрізаний позатропічний циклон над центральною частиною північної частини Тихого океану протягом двох днів тримав температуру на поверхні моря на 2°С вищу за норму.
Острів Вікторія - острів у канадській Арктиці. Він знаходиться між Нунавутом і Північно-Західними територіями Канади.
Пол Джексон був продюсером.
Чебрець зберігає свій аромат, навіть коли він сухий. 
Як і більшість віників, він має безлисті стебла, які цвітуть навесні та влітку золотисто-жовтими квітами.
У будинку професора Діґорі Кірке вони знаходять шафу, яка веде до чарівної країни Нарнії. 
Якщо енергії буде більше, інші елементи будуть іонізуватися і створюватимуть зелені та блакитні туманності.
Звіти МГЕЗК - це збірник рецензованих і опублікованих наукових даних.
Поширеність. У Сполучених Штатах, за оцінками, 15 мільйонів функціонально неписьменних дорослих працювали на початку 21-го століття.
Зазвичай використовується в кулінарії та гончарстві.
У травні 2000 року Олафур був заручений з Дорріт Муссаєфф, яка народилася в Ізраїлі. Це був його другий шлюб.
Курт Георг Кізінгер був традиційним політиком і канцлером Західної Німеччини з 1 грудня 1966 року по 21 жовтня 1969 року.
С-тип, ймовірно, виготовлений з невуглецевих матеріалів. 
У "Гробниці кіберлюдей" крізь куполоподібну голову кіберконтролера видно вени та мозок.  В "Атаці кіберлюдей" та "Епосі сталі" крізь купол видно мозок кіберконтролера.
Занадто багато астероїдів було знайдено, і вони не будуть названі своїми першовідкривачами.
Колір може бути зумовлений органічними сполуками на його поверхні.
Конвекція посилилася 11 серпня, а до 12 серпня взаємодія між тропічною хвилею і мінімумом верхнього рівня в цьому районі створила велику область неорганізованих гроз.
Mage GNU / Linux Дистрибутив на основі вихідного коду, що походить від Sorcerer.
Термін зазвичай застосовується до всього Марокко, Алжиру та Тунісу. У старій арабській мові він стосувався лише території цих трьох країн між високими хребтами Атлаських гір і Середземним морем. 
Ця схема викликала багато нарікань, і корпорація відмовилася дозволити прокладати трамвайні лінії на Хай-стріт і в районі над Баром.
Ми можемо розрахувати, як часто вони можуть виходити з ладу, і організувати масив так, щоб зробити втрату даних як завгодно малоймовірною.
Студенти обирають факультетський комітет, члени якого представляють власні міждисциплінарні інтереси. 
З 1728 року монастир є резиденцією губернатора Гібралтару.
Режисером фільму був австралієць Баз Лурманн, а в головних ролях - Леонардо Ді Капріо та Клер Дейнс.
Прометей - головний супутник внутрішнього краю F-кільця Сатурна.
Її вокальний діапазон становить три октави. Вона відома своїм швидким вібрато.
Бергман був вихований лютеранином, але втратив віру у 8 років. Він прийняв це під час створення "Зимового світла".
Гадопелагічний означає води нижче 6 000 метрів. Це може бути в траншеї чи ні.
Тайлер ходила до Конгресової школи Вірджинії, школи Брейкуотер і школи Вейнфлет у Портленді, штат Мен. Коли їй було 12 років, вона повернулася до Нью-Йорка з матір'ю. 
До "Білосніжки" студія Disney займалася переважно виробництвом короткометражних анімаційних фільмів із серії "Міккі Маус і дурні симфонії".
Атоми в металах мають сильну силу притягання між собою.
Історія Arch Mineral Corporation була заснована в 1969 році як партнерство між компанією Ashland Oil та родиною Хант з Далласа, штат Техас.
Термін "Dakshinachara" використовується для позначення тантричних сект, які не беруть участі в гетеродоксальних практиках.
Він був там гітаристом після того, як пішов Джош Брейнард. Він був останнім учасником, який приєднався до гурту.
Того ж року гурт випустив свій перший альбом "Fresh Fruit for Rotting Vegetables".  
Але у кримінальних справах, де вирок перевищує два роки, професійному судді допомагають два непрофесійних судді.
Роман отримав Пулітцерівську премію 1961 року.
У hCard є мікроформат Geo. Це також дозволяє аналізувати координати, щоб можна було знайти їх на карті або занести в GPS.
Теорія насоса Сахари пояснює, як рослини і тварини покинули Африку і потрапили на Близький Схід, в Європу та Азію.
Багатопроцесорна система, яка виконує один набір інструкцій. Паралелізм даних - це коли кожен процесор робить те саме з різними даними. 
Кемерон Брот - мутант, який може нівелювати силу близьких мутантів.
Доктор Вільям Мозенталь, хірург Дартмутського медичного центру Гічкока, був першим, хто використав цю ідею.
У чемпіонаті WWE Cruiserweight Голдберг здобув перемогу над Броком Леснаром.
Dogfight - це бій між винищувачами.
Його дружиною була герцогиня Софія.
Сен-Вікторе - громада в департаменті Буш-дю-Рон у регіоні Прованс-Альпи-Лазурний берег на півдні Франції.
Його робота, спрямована на розвиток продуктів, принесла йому відданих прихильників.
Термін "шрифт" також часто використовують як замінник терміну "гарнітура".
Декоративні рослини вирощують у квітнику або як кімнатні рослини. 
Можна змусити Фурбі вимовляти певні запрограмовані слова або фрази частіше, погладжуючи його щоразу, коли він вимовляє ці слова.
Середовище існування було знищене, коли великі площі лісу були вирубані, щоб звільнити місце для сільськогосподарських угідь.
Це дерево є частим місцем паломництва паломників. Це найважливіше з чотирьох основних місць паломництва буддистів.
Арарат вважається національним символом Вірменії і тому має важливе значення для герба.
У своїй книзі "Росія на війні 1941-1945" Олександр Верт розповів, що, відвідуючи Гданськ у 1945 році після його звільнення Червоною Армією, він побачив фабрику за містом, яка виготовляла мило з людських трупів.
Восени 2006 року Каверно і Біньяско юридично стали містами, незважаючи на опір Біньяско в судах. 
Поштова система часто робить більше, ніж просто надсилає листи.
Вона записала пісню "Kanashiki kuchibue", яка звучала на радіо і стала національним хітом.
ISO 3166 - 1 є частиною стандарту ISO 3166. Він включає коди для назв країн, залежних територій та особливих географічних районів, що становлять географічний інтерес. 
Цей метод може призвести до зараження і пошкодження внутрішніх органів, що спричинить смерть. 
Просувається ідея будівництва більшого терміналу поруч.
Національні символи покликані об'єднувати людей. Вони створюють візуальні, вербальні, іконічні описи людей, цінностей, цілей чи історії.
Вернер Гейзенберг, Макс Планк, Луї де Бройль, Альберт Ейнштейн, Нільс Бор та багато інших підтвердили основи квантової механіки протягом першої половини ХХ століття
15 серпня конвекція перетворилася на смуги, І в бурі з'явилося око, коли її вітер наблизився до сили урагану.
До 15 років він давав концерти по всьому світу.
Після того, як він став тропічним штормом, вітер протягом трьох днів сягав 40-50 миль на годину.
М'які корали Великих Бар'єрних рифів належать до 36 родів.
Блейна - це науковець команди Rocket, який змішав свою ДНК з Mew, щоб зробити Mew2 в манзі. 
Вони подбали про те, щоб люди мали багато дітей і щоб земля давала багато врожаю
Коли шторм швидко посилився, він змінився на ураганне попередження.
Ця станція без робітників на залізниці Цинцзан відкрилася 1 липня 2006 року.
Сьогодні вона використовується для проведення футбольних матчів. Тут базується футбольний клуб "Сантос".
Контакти між приїжджими моряками і ув'язненими не дозволені.
Герміону бачили тричі, востаннє у лютому 2004 року.
Чорний грифель олівців називають "свинцевим", хоча він ніколи не містив елемента свинцю.
Перераховані президенти Німеччини з 1919 року за тривалістю життя.
Приправа - це соус або спеція, що додається до їжі для покращення смаку страви.
Сильні пориви вітру були зафіксовані по всьому Техасу, а максимальний порив зафіксував катер берегової охорони "Баттонвуд" (WLB-306), що стоїть на північно-східному краю острова Галвестон. 
Коли магматична інтрузія перетинає пласт осадових порід, можна визначити, що магматична інтрузія молодша за осадові породи.
У 1840 році генерал Зоравар Сінгх вторгся в Балтистан, захопив у полон Раджу з Скарду, який став на бік ладакхів, і анексував його країну.
На той час асиметричний ніс був відрізаний і викинутий, можливо, для додаткового потоку повітря до радіатора.
Це одна з причин тісної асоціації Сарасваті / Бензайтен зі зміями та драконами в Японії.
Tonnerre Yaoundé - футбольний клуб з Яунде, Камерун.
Хайніх - 13-й національний парк у Німеччині з 1997 року.
Ораторія - великий музичний твір з оркестром, хором і солістами.
Деякі рецензенти помічають зв'язок між персонажем Міхаелем К. та головним героєм Йозефом К. у "Процесі" Франца Кафки. 
Торнадо, що отримав оцінку F0, обрушився на місто Брауншвейг, штат Джорджія.  Він спричинив помірні пошкодження дахів на своєму шляху довжиною 2 милі (3,2 км).
Термін утворився шляхом злиття в одне слово назв двох рядів, Cetacea і Artiodactyla.
У середньовічній Англії території Ланкаширу та Корнуолу були герцогствами.  Певні повноваження отримали їхні герцоги.
Космічний телескоп "Хаббл" побачив його лише в 1997 році.
Зуби стегозавра були маленькими, трикутними і пласкими. Їхні грані свідчать про те, що вони подрібнювали їжу.
Державну делегацію очолює відповідний міністр-президент.
Лірика походить від грецького слова lyrikos, що означає "спів на лірі".
Правильний догляд за сідлом може зробити так, що воно прослужить десятиліттями. 
Castlevania III: Dracula's Curse - третя гра в каноні серії.  У грі фігурує предок Саймона Бельмонта, Тревор Бельмонт. 
Одинадцять відділів та інститутів зосередилися на "Стимулюванні глобальної євангелізації", і 25-40 співробітників виконують цю роботу.
Usucha робить світліший і гіркіший чай.
Першим, хто використав слово "Зайденштрассе", був німецький географ Фердинанд фон Ріхтгофен у 1877 році.
Частини амфітеатру все ще можна побачити на площі Пьяцца дель Анфітеатро.
Після цього була створена Сіра ліга.
Ураган Білл став ураганом першої категорії 22 серпня.
Його батько хотів, щоб він став ювеліром, але він виявив такий талант до малювання, що у 1486 році у віці п'ятнадцяти років став учнем Міхаеля Вольгемута.
Земномор'я - це вигадане царство, створене Урсулою К. Ле Ґуїн для її оповідання "Слово, що розв'язує".  Земномор'я стало більш відомим завдяки її книзі "Чарівник Земномор'я", вперше опублікованій у 1968 році.
Гаррі Поттер - серія з семи фентезійних книг, написаних письменницею Джоан Роулінг.
Вона була започаткована 29 січня 1856 року королевою Вікторією на честь хоробрості під час Кримської війни.
У 1828 році Коенрад Йоханнес ван Хоутен створив першу в Нідерландах машину для виробництва какао-порошку.
Шинн Фейн перетворилася з політичного рупора Тимчасової ІРА на професійно організовану політичну партію як у Північній Ірландії, так і в Республіці Ірландія.
За перемогу змагалися 12 команд, і SK Admira Wien виграв чемпіонат. 
Ліза Джеррард - австралійська музикантка, співачка і композиторка, яка стала відомою у складі музичного гурту Dead Can Dance разом з колишнім музичним партнером Бренданом Перрі.
До 1 вересня на супутникових знімках з'явилася циклонічна циркуляція діаметром 690 миль (1115 км).  Він знаходився на південний схід від островів Кабо-Верде, і кілька моделей прогнозування ураганів передбачали його розвиток і посилення. 
Він мав набагато кращі результати, ніж "Рокер", коли вийшов на екрани, він був на другому місці.
Останній фільм про Мумію зібрав понад 102 мільйони доларів у США та понад 400 мільйонів доларів по всьому світу
Він зроблений з речей, які дуже схожі на 1 Цереру: темна поверхня, яка дуже зношена космосом і складається з дуже простих, природних мінералів, таких як толіни.
З семи варіантів він посів перше місце в кожному з чотирьох солом'яних опитувань, проведених Радою Безпеки Організації Об'єднаних Націй: 24 липня, 14 вересня, 28 вересня і 2 жовтня.
Близько 1100 грязьових вулканів було виявлено на суші і на мілководді. 
Дистрибутиви Linux Debian та Ubuntu створили готові до використання пакети з відкритим вихідним кодом для легкого завантаження та встановлення.
Деякі прогнози показують, що тропічний шторм, який слабшає, може бути перейнятий розвитком мінімуму, який через кілька днів перетворився на ураган "Епсілон".
Вона є відомим коментатором творів Моцарта, Бетховена, Шуберта, Шопена, Дебюссі та Шенберга.
Деякі з них живуть на деревах і мають довгі хвости та інші пристосування для лазіння. Інші ж частково живуть у воді, мають перетинчасті лапи та маленькі вуха.
У 1920-1930-х роках він часто працював з Лондонським симфонічним оркестром.
Він лежить над Північним полюсом, торкаючись Північної Америки на заході та Скандинавії й Азії на сході. 
Піхотні собаки використовуються маленькими мисливцями з рушницями.
Психоделічна музика - це слово, яке відноситься до великого набору популярних музичних стилів, жанрів і сцен, які можуть включати психоделічний рок, психоделічний фолк, психоделічний поп, психоделічний соул, психоделічний ембієнт, психоделічний транс та інші.
Терміни RISC і CISC стали менш значущими з постійним розвитком дизайну і реалізації як CISC, так і RISC.
Квотербек Метт Лейнарт зазнав травми плеча у грі проти "49ers", що змусило Уорнера побачити його перший матч з 4-го тижня. 
Раніше вона вже говорила у фантазіях і сновидіннях, але перше слово Меґі, вимовлене в нормальній послідовності серіалу, з'явилося в "Першому слові Лізи", коли її озвучила Елізабет Тейлор.
17 вересня 2004 року Відон написав на сайті фільму, що зйомки завершено.
Дьоготь використовували для ущільнення покрівельної черепиці, а також для герметизації корпусів кораблів і човнів.
Штат збільшився до понад тридцяти осіб. Компанія також поширилася на два континенти з офісом у Лахорі, Пакистан.
Девід Вільям Дональд Кемерон є лідером Консервативної партії. Він також є лідером Лояльної опозиції Її Величності у Великій Британії.
Оскільки ніхто не виявив зацікавленості, Кейв працював над завданням самотужки. 
Це найбільший супутник Сонячної системи несферичної форми.
Бенджамін Джеремі Стайн - американський актор, письменник і політичний коментатор.
Деякі з його технологій були використані в соціальних мережах та інтернет-провайдерах.
Він також записав п'ять альбомів як сольний виконавець. Його перший альбом Leading Off вийшов у 1994 році.
В августійшому Римі Квірінус був також прізвиськом Януса, як Янус Квірінус.
Не виправдовуй те, що зробив ти, тим, що зробили інші люди.
Стандарт PKCS # 1 також використовує схеми обробки, створені для забезпечення більшої безпеки підписів RSA.
Відтоді, як Польща стала членом Європейського Союзу, багато людей виїхали до країн Західної Європи в пошуках роботи. 
Прізвище Крістіан - це англійська версія мансійського імені МакКрістін
Це застало республіку зненацька, оскільки СДПН мала менше 25% голосів на виборах.
він рухався на північний схід уздовж східного узбережжя і 23 липня опинився за межами тропіків біля Нової Шотландії
Його називають Святим Яковом Великим, щоб відрізняти від Якова, сина Алфея, який також відомий як Яків Менший. 
Востаннє він катався на ковзанах з The Who у 2007 році.
У математиці сума Рімана - це спосіб обчислення площі під кривою на графіку. Вона також відома як інтеграл.
Свою першу роль Бонхем Картер зіграла у фільмі К. М. Пейтона "Візерунок з троянд". Потім вона зіграла свою першу головну роль у фільмі "Леді Джейн".
Драммен є основним пунктом в'їзду для імпорту автомобілів та фруктів до Норвегії.
Адміністратори Північної території та острова Норфолк призначаються генерал-губернатором.
У Фрітауні знаходиться Коледж Фура-Бей, найстаріший університет у Західній Африці.  Він був заснований у 1827 році.
Спортивний одяг - це одяг, включаючи взуття, який носять для занять спортом або фізичних вправ.
Це також єпископська кафедра округу Векше. 
У фоновому DES є 256 можливих ключів, якими можна зашифрувати повідомлення.
Гондурас - республіка в Центральній Америці.
У кишені його спортивної сорочки знайшли два тюбики з амфетамінами.
Річка Арканзас - більша частина річки Міссісіпі.
Метартеріоли - це з'єднання між артеріолами та венулами. Вони важливі для обходу кровотоку.
Це також показано у фільмі "Просто скажи ні" на прикладі насильства, дошлюбного сексу та будь-яких інших шкідливих звичок, які можуть спробувати молоді люди.
Футбольний клуб "Аннасер Бенгазі" знаходиться в Бенгазі, Лівія.
Цілорічна школа - розклад занять у навчальних закладах, за яким учні відвідують заняття протягом усього року. 
Склоподібна електризація визначається як позитивна, а смоляниста електризація - як негативна.
Передача енергії - це рух енергії від місця її виробництва до місця, де вона застосовується для виконання роботи.
Перед виборами 2002 року генеральний директор ФК "Баварія" Улі Хьонесс заявив, що підтримує Штойбера і ХСС. 
Самці можуть важити понад 20 кг і досягати довжини тіла 90 см.
Один з проектів Кубрика був зрештою завершений іншим режисером, Стівеном Спілбергом.
Між раундами робиться хвилинна пауза, під час якої учасникам дозволяється переодягнутися.
Ця робота була завершена завдяки Мартіну Евансу та Оліверу Смітісу, які працювали над нокаутуючими мишами.
Другий землетрус магнітудою 5,1 бала 18 травня спричинив обвал північного схилу гори.
Це звичайний вуличний знак.
Асоціація з оподаткування фінансових операцій для допомоги громадянам - організація-активіст, яка виступає за встановлення податку на валютні операції.
Готівка - це ще один товар, який може бути доданий до контрактів та/або чернеток для завершення угоди. 
Це тип репортерних генів, які використовуються в лабораторній мікробіології, молекулярній біології та генній інженерії для демонстрації успішності трансфекції або іншої процедури, спрямованої на введення чужорідної ДНК в клітину.
Передні кінцівки стенуринів були довгими, з двома наддовгими пальцями та кігтями, порівняно з маленькими жорсткими руками сучасних макроподів.
Це створило жилет з вертикальними смугами білого і темно-синього кольору.
Уельс відкликав свою підтримку і попросив Ессея звільнитися з роботи у Вікіпедії та Вікіа.
Одіссея - давньогрецька поема про Гомера.
На початку 2003 року вона випустила альбом "To Be Continued...". Він мав успіх.
28 березня 1941 року Вулф наклала на себе руки. 
Еврика знаходиться в окрузі Вудфорд, штат Іллінойс.
Талісманом школи є орел, що символізує мужність і рішучість.
Еммен - муніципалітет на північному сході Нідерландів. 
Боркен - це округ у північно-західній частині землі Північний Рейн-Вестфалія, Німеччина
Один із процесів отримання пінопласту Вілл Вінтон назвав "піноутворенням".
Південна Індія - це територія навколо індійських штатів Андхра-Прадеш, Карнатака, Керала і Тамілнад, а також союзних земель Лакшадвіп і Пондічеррі, вона становить 19,31% території країни.
Зустріти його можна лише на острові Різдва в Австралії.
Найчастіше у формі циклону, це коли є щільно упакована область низького тиску, яка знаходиться всередині дуже сильної грози.
Нордраак помер у 1866 році, і Грег склав похоронний марш на його честь.
Ще одне з оповідань "Підземних вод" було перетворено на театральну виставу. 
Перед виходом "1,000 Hours" гурт відмовився від назви "Sweet Children".  Це було зроблено для того, щоб уникнути плутанини з іншим місцевим гуртом Sweet Baby.
Написання сценарію Після того, як студія Universal придбала права на фільм "Світлячок" у компанії Fox.  Відон почав писати сценарій.
Концерти були єдиною можливістю почути гру музикантів перед записом музики.
Щоб продовжити традицію, пресова компанія Axel Springer знову побудувала свою німецьку штаб-квартиру на Кохштрассе, прямо біля Берлінського муру.
Це трапляється, коли пішак рухається на дві клітини замість однієї, і при цьому проходить над клітиною, яку атакує ворожий пішак.
Його також займали римляни в першому столітті до нашої ери.
Ці події були відтворені у фільмі 1977 року "Міст, що перекинувся занадто далеко". 
Мостом керує Управління мостів Тисячі островів. Це міжнародна агенція.
Незважаючи на ці погані умови, в його північній і західній частинах розвинулася конвективна смуга, і циркуляція стала більш помітною.
У математиці добуток - це результат множення. Це також вираз, який знаходить числа, що підлягають перемноженню. 
Спочатку Фьоріто знімав відео про фут-фетиш, але незабаром перейшов до копрофагії.
У березні 2005 року Паваротті переніс операцію на шиї, щоб виправити два хребці.
Шторми можуть характеризуватися сильним приземним вітром і сильним градом.
Історики знають, що Китай був першою цивілізацією, яка почала використовувати шовк.
Ключ шифрування тривіально пов'язаний з ключем розшифрування.  Вони можуть бути ідентичними або ж між ними існує проста різниця.
Найвища вершина вулкану знаходиться на висоті 1 060 метрів.  Його кратер має приблизно 300 метрів у діаметрі.
Лідер Національної партії обіймає посаду віце-прем'єр-міністра, коли коаліція перебуває в уряді.
Новини показують, що найбільше постраждали бідні села. 
Під керівництвом президента і генерального директора Рейнольдса парк був відкритий до 13 квітня 2003 року. Він був закритий після тривалого занепаду туризму після терористичних атак 11 вересня 2001 року.
Гірський хребет формує західний кордон Саксонії до річки Ельба протягом 150 кілометрів.
Панк з'явився у 1976 році на музичній сцені, яка вважалася застарілою. NME не поспішав висвітлювати цю нову ситуацію.
Дуже мало людей, які дивляться бі-порно, є геями.
Деякі бундесленди поділені на райони.
Коли Норма розпалася, волога з циклону потрапила у великий позатропічний мінімум.
Найпоширенішими ознаками ІМ у жінок є задишка, слабкість і втома.
Тайванська протока або протока Формоза - протока шириною 180 км між материковим Китаєм і Тайванем. 
Червона стіна - серія фентезійних книг Брайана Жака.
Тривалість життя в неволі становить від 20 до 30 років, рідкісні випадки перевищують 40 років.  Повідомляється, що один з них дожив до 40 років у Філадельфійському зоопарку.
Мексиканський гарячий шоколад з корицею традиційно подається разом з різноманітною мексиканською випічкою, відомою як пан дульсе та чуррос. 
Плессюр - адміністративна одиниця в кантоні Граубюнден, Швейцарія.
Період Едо з 1590 до 1868 року також іноді називають ранньомодерним періодом.
Серед його опублікованих творів - "Мир, лірична поема" (1814), "Відставка" (1817), "Тріумф християнства" (1819) та "Друг солдата" (1828).
Цей список містить речовини, які можуть мати штучне походження.
Деякі сумчасті травоїдні тварини, такі як коали та опосуми, толерантні до них.
Для того, щоб людина була включена до Зали хокейної слави, вона повинна бути обрана виборним комітетом з 18 осіб, який складається з членів Залу хокейної слави та представників ЗМІ.
Тінь гегемона (2001) - друга книга із серії "Тінь Ендера" Орсона Скотта Карда. 
Якби все програмне забезпечення розроблялося традиційними власними засобами, його розробка в США коштувала б близько $(доларів США).
У червні 2008 року було оголошено, що наступна чотирирічна угода розпочнеться з сезону 2010/11.  Сума угоди склала 125 мільйонів фунтів стерлінгів.
Перша згадка про місто датується 1178 роком.
Вогняні саламандри можуть жити довго.
Місто має більше населення, ніж столиця, і є другим за розміром території.
Ці фоторецептори чутливі до різних частин спектру.
Оскільки спіраль була знайдена на багатьох могилах по всьому світу, вона, швидше за все, означала цикл "життя-смерть-відродження". 
Група Fert вперше побачила великий ефект у багатьох шарах, що призвело до її назви, і вперше правильно пояснила фізику, що стоїть за нею.
Альбом став відомим завдяки пісні "Fat Lip", яка посіла перше місце в чарті Modern Rock. Це була найуспішніша пісня гурту.
Його хрестили 3 травня в річці Ларк, в місті Айлхем.
Нічна зміна - це назва групи працівників, які працюють вночі, або це може бути період, в який вони працюють. 
Історія Вайхінгена може сягати 799 року нашої ери,
Він може бути лише випадковою грудкою пилу, або ж у його ядрі є твердий місячний осколок.
Він був випущений 21 січня 2003 року.  Він отримав нагороди DVDX за найкращий анімаційний фільм, найкращу режисуру, найкращий монтаж і найкращу музику.
Тенденція до зміцнення зупинилася зранку 8 липня. Того ж дня Берта швидко ослабла і знову перетворилася на ураган 1-ої категорії.
У 911 році французький король Карл Простак уклав угоду з воєначальником вікінгів Ролло. Він був вождем можливо норвезького або данського походження.
Пілот Стюарт Руса взяв з собою кілька сотень насінин на місію.  Багато з них проросло після повернення і отримало назву "Місячні дерева". 
Big Mama пояснює Тодові, що його дружба з Купером не може тривати, бо вони вороги. Тод їй не вірить.
Також може використовуватися для вираження презирства. На позначення звичайного вуличного жебрака, який виспівує святі імена, писання або вірші.
Території Саугор і Нербудда були приєднані до Північно-Західних провінцій, які включали британські домініони на півдні штату Уттар-Прадеш.
Він був зведений у сан кардинала-священика з титулом Санта-Марія-Нуова 18 лютого 1946 року.
Голлі Спрінгс знаходиться в окрузі Вейк, Північна Кароліна, США.
Спочатку він служив у 1-му батальйоні, а в березні 1916 року був переведений до 53-го батальйону, який входив до складу 5-ї дивізії.  Тоді Австралійські імперські сили були посилені новобранцями з Австралії. 
Хоча цей гриб не є смертельно небезпечним, його вживання може призвести до сильних спазмів, блювоти та діареї.
Електра вітає бажаючих поїхати в Аргос разом з Ідаманте.
Cale's Story: пригоди Кейла, закінчуються з початком фільму.
НХЛ додала правило обмерзання 13 березня 1939 року.
Італійці знають його як в'язницю для особливо небезпечних мафіозних злочинців. 
У 1845 році він став 28-м штатом США.
Аквамен також з'явився в багатьох мультсеріалах, а жива версія з'явилася в серіалі "Смолвілль".
Марк Шатц часто грав на бас-гітарі з групою з 2003 року.
Закон незалежного розщеплення, також відомий як "Закон успадкування", стверджує, що алелі різних генів розщеплюються незалежно один від одного під час формування гамет.
Командував 25-ю пенджабською дивізією в Індії та Гонконгу.  У 1910 році отримав звання підполковника.
Радіостанція веде прямі трансляції нефінальних раундів інших турнірів Великого шолома.
Працюючи з Мілен Фармер та Лораном Бутонна, Алізе випустив два альбоми.  Обидва альбоми стали хітами як у Франції, так і за її межами. 
Ніхон Сьокі розповідає про те, як Нініґі-но Мікото був посланий на землю.
У середньовічній Європі логіка, риторика та граматика були трьома основними вільними мистецтвами. Їх називали тривіумом.
Не виключено, що на полюсах Титану може бути велика стабільна кількість рідкого етану і метану.
Молитви на Курбан-байрам моляться великими групами. Великі мечеті зазвичай влаштовують їх для своїх членів і членів менших мечетей.
Після виходу синглу в Європі вийшов альбом Glory to the Brave ("Слава хоробрим").
Останній західний сатрап, Рудрасімха III, зазнає поразки від Гуптів.
Роберт Лерой Джонсон - американський блюзовий музикант, один з найвідоміших блюзових музикантів Дельти. 
Це забезпечило банді громадську підтримку на північному сході Вікторії.
Ураган Лейн був найсильнішим ураганом у Мексиці з часів урагану Кенна 2002 року.
Оскільки Селена була пов'язана з Артемідою, письменники згадують Селену як дочку Зевса, як і Артеміду, або як титану Палладу.
Spurgeon (1911), с. 565 "Її називають "книгою", оскільки її зазвичай показують зі сторінками, але вона може бути показана і на одній сторінці. 
Починаючи з 2007 року, тільки чотири гравці можуть бути прийняті протягом одного року. Найбільша кількість гравців, коли-небудь прийнятих до школи, була 27 у 1962 році.
Колін Пауелл, будучи вболівальником, рекомендував хвилину мовчання на початку навчального дня.
Матчу засипають у чашу за допомогою бамбукового черпака, який називається чашаку, потім додають гарячу, але не киплячу воду.
В альбомі "Жайворонок у сніговій бурі" (2006) Pohjola віддав данину поваги легендарному фінському композитору танго Тойво Кяркі (Toivo Kärki).
У свій перший політ Педро прилетів з Чилі невеликим літаком, щоб забрати авіапошту з Мендоси.
Ураган "Епсілон" став шостим ураганом в Атлантичному океані, зафіксованим у грудні. 
2016 рік буде високосним і розпочнеться у п'ятницю за григоріанським календарем.
Під час і після Тридцятилітньої війни Соест зазнав значних втрат як населення, так і впливу.  У 1756 році в ньому проживало лише 3600 осіб.
Спонсорувати щось - це підтримувати подію, діяльність, особу чи організацію фінансово або через надання продуктів чи послуг.
Любов вперше перетнулася з Джимом Хенсоном через Дона Саліна на початку 1960-х років.  Салін настійно рекомендував Лав зустрітися з Хенсоном.
Він отримав ступінь бакалавра богослов'я в Генеральній богословській семінарії в 1962 році.  Потім він отримав ступінь магістра в Оріельському коледжі Оксфордського університету в 1966 році.
Собор був відкладений до 1545 року і знову розпочався перед самою смертю Лютера. 
Міжнародний союз охорони природи і природних ресурсів (МСОП) - це міжнародна організація, що займається захистом природних ресурсів.
Коли тварини або люди вільно бігають, можна проводити експерименти, щоб побачити, які сигнали є ефективними для залучення.
Психіка, схоже, є прикладом відкритого металевого ядра від більшого окремого батьківського тіла.
Шахово-боксерські поєдинки існують з початку 2003 року. 
Обмінний курс Big Mac PPP між двома країнами визначається поділом ціни на Big Mac в одній країні (у її валюті) на ціну Big Mac в іншій країні (у її валюті).
Це одне з найбільш історичних велогонок у світі.
Ліза Донован - американська акторка та письменниця.
Округ Хауелл знаходиться в штаті Міссурі.
Серіал розповідає про життя підлітків, які живуть у розкішному Беверлі-Гіллз, штат Каліфорнія, і відвідують вигадані середню школу та університет.
У середньовіччі цей регіон процвітав завдяки близькості багатого ганзейського міста Росток.
Столлман створив ідею копілефту і є головним автором кількох ліцензій з копілефтом. Загальна публічна ліцензія GNU є найпоширенішою ліцензією вільного програмного забезпечення.
Це був запланований пошук простоти та економії для студії Діснея. Зараз вона вважається класикою анімації.
У 1871 році укріплення отримало більше таборів. 
Він познайомився зі своєю дружиною, коли пара грала в мюзиклі "О, яка ніч" у 1999 році.
Хайле Селассіє очолював створення Організації африканської єдності в 1963 році, а штаб-квартира нової організації була розташована в Аддис-Абебі.
Вони сповідують переважно римо-католицизм.
Музей, Пірсон Філд і Форт Ванкувер є частиною Національного історичного заповідника Ванкувера.
Багато працюючи з Бі-Бі-Сі, Росс представляла своє ток-шоу "Фільм" з 1997 року, "П'ятничний вечір з Джонатаном Россом" з 2001 року, а також шоу на BBC Radio 2 у 1999 році.
Вона померла від лейкемії в 1998 році. Це було шоком для нації та її родини.
Це не одна з п'яти Нобелівських премій, присуджених Альфредом Нобелем у 1895 році. 
Ана був єдиним зареєстрованим тропічним циклоном, що пройшов в Атлантичному басейні в квітні.
У лютому 1941 року 600 євреїв було відправлено до концентраційних таборів Бухенвальд і Маутхаузен.
Бітлз помістили його обличчя на обкладинку альбому Сержанта Пеппера "Lonely Hearts Club Band". 
Кьомаї - різновид японського танцю в стилі май.
Печера - назва Сильвануса Урбана, коли він часто давав статті для журналу.
У правових системах загального права прецедент або авторитет - це юридична справа, що встановлює принцип або правило, на яке суд або інший судовий орган дивиться як на приклад при вирішенні наступних справ зі схожими питаннями або фактами.
Група придумала назву, гортаючи Біблію і вибираючи випадкове слово.
Вищим органом ФІФА є Конгрес ФІФА.  Це група, що складається з представників від кожної афілійованої асоціації-члена.
Важкий рейковий пасажирський метрополітен (MRT) працює з 1987 року.
Спільним елементом більшості релігійних народжень є смиренність. 
У музеї є триплан "Сопвіт" часів Першої світової війни. Також є Avro Lancaster часів Другої світової війни.
Шнайер розробив Blowfish як алгоритм для заміни DES. Він вільний від проблем і обмежень, які мають інші алгоритми.
Вперше Глінда згадується 25 березня 1229 року.
Пізнання - це наукове слово, що означає "процес мислення".
Органічна речовина в ґрунті походить від рослин і тварин.
Банк позичає депозити позичальникам.
Був завершений до 8 року нашої ери, можливо, опублікований посмертно.
Він був запущений 7 грудня 1998 року і доступний на цифровому телебаченні на різних платформах.
У жовтні 1983 року проект Grameen Bank був перетворений на незалежний банк відповідно до урядового законодавства. 
Визначення означає, що високоточна реалізація секунди повинна компенсувати вплив температури навколишнього середовища, в якому працюють атомні годинники, і відповідно екстраполювати значення секунди при температурі абсолютного нуля.
15 листопада 2003 року потяг "Спринтер", що прямував до Балларату, зійшов з рейок на перегоні між Балланом і Гордоном.  61 людина отримала поранення.
Виробник консолей - це компанія, яка виробляє та розповсюджує консолі для відеоігор.
Функціонально неграмотні люди можуть піддаватися соціальному залякуванню, ризикам для здоров'я, стресу, низьким доходам та іншим пасткам, пов'язаним з їхнім дефіцитом читання та письма.
Слово "профспілкова рада" може використовуватися для позначення місць, які є частиною міст.
Сучасна африканська історія була сповнена революцій і воєн, а також зростанням сучасних африканських економік і демократизацією на всьому континенті. 