Найближчі округи - Марін (на півдні), Мендосіно (на півночі), Лейк (на північному сході), Напа (на сході), а також Солано і Контра-Коста (на південному сході).
На його назву вказує грузинський напис навколо барабана.
Пізніше вони повернуться до відродженої серії різдвяного спецвипуску 2008 року "The Next Doctor", представивши два нових варіанти перегонів: "Кібер-тіні" та "Кібер-король".
Автобіографія Джеймсона "Як кохатися як порнозірка: захоплююча історія" вийшла 17 серпня 2004 року.
Найбільше він відомий завдяки посадці ківі.
Після багатьох років виступів у дивізіоні тег-команд, Харді бився з Трунарем у поєдинку за Беззаперечний Чемпіонський титул. 
Багато церков працюють разом над загальноміськими проектами під гаслом "Churches Together in Stevenage" ("Церкви разом у Стівеніджі").
Шаблони текстового редактора допомагають уникнути початкового налаштування, необхідного для створення стандартних документів, таких як резюме.
Роллінз вийшов на пенсію в 1962 році і вирішив стати тренером.
Історія. В'язниця Ландсберг, розташована на західній околиці міста, була побудована в 1910 році.
Мисливський собака - будь-яка собака, що допомагає людині полювати.
Нікейська імперія досягла успіху в захопленні Константинополя і решти Латинської імперії, відновивши таким чином Візантійську імперію. 
Вчений нарешті знайшов супутник після повторної перевірки старих фотографій.
Марсель Жюно був лікарем з Женеви і відомим делегатом під час Другої світової війни.
Візенхант 4 роки грав на позиції тайт-енда в команді "Атланта Фалконс". Він також грав у командах "Washington Redskins" та "New York Jets".
Натомість Румунія передала Росії три південні райони Бессарабії і придбала Добруджу.
Чемпіонат світу з боротьби був придбаний Всесвітньою федерацією боротьби в березні 2001 року.
Блюз Західного узбережжя - форма блюзової музики, що характеризується впливом джазу та джамп-блюзу, сильними звуками з домінуванням фортепіано та джазовими гітарними соло, що походить від техаських блюзменів, які переїхали до Каліфорнії в 1940-х роках.
Під час наступних візитів повідомлялося, що прапор майорів на почесних місцях.
Сільське господарство Місцеві жителі вирощують сезонні культури, а також кукурудзу (makai) і пшеницю (kanak). 
У 2004 році група з 41 письменника, а також періодичне опитування вболівальників визнали Роя найкращим воротарем в історії НХЛ.
Пізніше, 21 листопада, Френсіс був поглинутий позатропічним циклоном.
Просуваючись на північний захід, він вийшов на берег біля Форт Волтон-Біч рано вранці 22 вересня і незабаром після цього вщух над південно-східною Алабамою.
Ентоні МакҐілл - провідний кларнетист Метрополітен-опера.
Ця ліцензія не дає дозволу на використання імені автора та видавця для реклами.  Також ця ліцензія не підтримує використання імені автора та видавця для реклами зміненої версії. 
British Rail Class 91 - це клас залізничних локомотивів зі швидкістю 140 миль/год, потужністю 6300 к.с.. Ці локомотиви були замовлені в рамках програми модернізації та електрифікації Східного узбережжя наприкінці 1980-х років.
Прем'єра отримала рейтинг 2,79. Це найрейтинговіший серіал на кабельному каналі у своєму часовому слоті.
Вважається, що одночасно були закатовані тисячі людей.
Назва "шершень" використовується для цього та споріднених видів в першу чергу через їхню звичку виробляти повітряні гнізда (подібно до справжніх шершнів), а не підземні гнізда.
Сіль почали видобувати в Сандерленді в 1589 році. 
Більшість стежок позначені як природні стежки і використовуються людьми, які вивчають світ природи.
У серпні 2007 року Хагера повернули на чемпіонат Флориди з боротьби, де він розпочав бій з Т. Дж. Вілсоном.
Ці скельні утворення, як правило, складаються з пісковика з прошарками кварцу.
У місті відсутні військові споруди та оборонні об'єкти.
Затока Сан-Франциско знаходиться в Каліфорнії, США, і оточена сусіднім регіоном, відомим як район затоки Сан-Франциско, в якому домінують великі міста Сан-Франциско, Окленд і Сан-Хосе.
Адрастея була заснована Девідом К. Джуіттом і Г. Едвардом Деніелсоном на фотографіях зонда "Вояджер-2", зроблених 8 липня 1979 року, і отримала свою назву. 
Picasa Web Albums була вперше випущена 6 червня 2006 року.
Ймовірно, це примітивне тіло, що складається з карбонатів.
Але як би там не було, першою народилася Артеміда, а потім вона допомогла з народженням Аполлона.
Зараз парк є традиційним місцем проведення масових демонстрацій. 
"Світанок" - четвертий і останній роман із серії "Сутінки" Стефані Майєр.
Головним містом є Ебінгдон. Інші міста - Фарінгдон і Вантейдж.
Муніципалітет налічує близько 5700 жителів.
42 - 59 Зовнішні посилання Перепис населення 2001 року, доступ 29 листопада 2006 року geo
Команда астрономів з Гавайського університету під керівництвом Скотта С. Шеппарда знайшла його.
Ноктюрни - оркестровий твір у трьох частинах французького композитора Клода Дебюссі.
Александрійське "Життя Есхіла" свідчить, що драматург тринадцять разів отримував першу премію на міських Діонісіях.
Кальвінізм був популярний у Скандинавії, особливо у Швеції, але був відкинутий через лютеранство після Упсальського синоду 1593 року. 
Перша світова війна почалася, коли наступного літа він був на канікулах у Німеччині.
Геодезисти використовують елементи геометрії, інженерії, тригонометрії, математики, фізики та права для досягнення своєї мети.
Кальмари-вампіри мають низьку швидкість метаболізму і низьку щільність здобичі на таких глибинах. Вони повинні використовувати інноваційну тактику уникнення хижаків, щоб заощадити енергію.
У 1950-х роках Камю присвятив себе боротьбі за права людини.
Дебютний альбом хеві-метал гурту Iron Maiden має назву Iron Maiden. Реліз альбому відбувся 14 квітня 1980 року.
Трофей Везини - щорічна нагорода, яка вручається воротареві Національної хокейної ліги, який "визнаний найкращим на цій позиції". 
Нагорода отримала тимчасову назву після того, як її відкрила група астрономів з Гавайського університету. Команду очолював Скотт С. Шеппард у 2000 році.
Гідра, Харон і Нікс - нейтральні. Плутон - червонуватий.
Отже, основними факторами в RTOS є мінімальна затримка переривань і мінімальна затримка перемикання потоків.
Зростаючий півмісяць "означає молоду націю на підйомі".
АЛП є основним структурним елементом центрального процесора (ЦП) комп'ютера, і навіть найпростіші мікропроцесори містять його для таких цілей, як обслуговування таймерів.
Село стало частиною території монастиря Райхенау приблизно в дев'ятому столітті. 
На Каннському кінофестивалі 2008 року Ален Сіріцкі повідомив, що в усьому світі триває пошук нової Еммануель для зйомок у новій серії фільмів.
Харді також згадує "вигорання" та потребу у відпочинку як причини, що змусили його покинути WWE.
Q - сімнадцята літера сучасного простого латинського алфавіту.
Серед жертв були двоє рибалок, які вважалися зниклими безвісти.
Ця книга сама по собі більше не продається. Вона була опублікована разом з дев'ятьма оповіданнями у збірці "The Worthing Saga" (1990).
Сезон ураганів в Атлантиці 1977 року офіційно розпочався 1 червня 197 року. Сезон закінчився 30 листопада 1977 року.
Через холодну війну майбутні судові процеси так і не відбулися. 
У місті Данді є два університети - Університет Абертей Данді та Університет Данді.
Старшим суддею Верховного суду США є Джон Пол Стівенс, який народився 20.04.1920 року,
Деякий час нова і стара станції працювали, перш ніж стара була остаточно закрита і знесена.
Всі шторми, які впливали на Аризону, сформувалися пізніше в тихоокеанському сезоні ураганів, і лише залишки штормів впливали на Аризону до серпня.
У 8-му і 9-му століттях дві візантійські суперечки виникли через зображення, а не через побічні ефекти інших подій.
Знайдена групою астрономів на чолі зі Скоттом С. Шеппардом з Гавайського університету в 2003 році, вона отримала тимчасову назву. 
Слово "буржуа" походить від старофранцузького "burgeis", що означає житель міста.
Книга Неємії, що вважається продовженням або другою книгою Ездри - книга єврейської Біблії.
Гравітація на еротичній поверхні змінюється, оскільки Ерос не є сферою, а більше схожий на арахіс.
Визначення. Огляд. Ключова ідея коду Ріда - Соломона полягає в тому, щоб спочатку візуалізувати закодовані дані у вигляді полінома.
До складу WWF входили Stone Cold Steve Austin, Kurt Angle, Chris Jericho, Kane і the Undertaker, які протистояли DDP, Booker T, Rhyno і Dudley Boys.
Хоча це не прийнято робити, комірки пам'яті можуть бути перейменовані. 
Суперечки переросли в бійки між європейськими та китайськими шахтарями в Дейлсфорді та Каслмейні. 
Туризм зосереджений у горах, переважно навколо міст Давос / Ароза, Лаакс і Санкт-Моріц / Понтрезіна.
Були знайдені 27 лютого 1995 року.
Вони були завезені в Європу в 1846 році Робертом Форчуном, колекціонером Лондонського садівничого товариства, а незабаром після цього - в Північну Америку.
Він розпочав це служіння в 1947 році і продовжував його до недавнього часу.
Анна Франк була депортована з Вестерборка останнім потягом.
Верхня частина тіла. Сорочка без рукавів. Майка, однотонне плаття без рукавів, схоже на футболку.
Місяць дуже вигнутий, з короткою віссю, що в 0,5 ± 0,1 рази перевищує довгу вісь.
Вони стверджували, що жартують над першоквітневим жартом, але більшість людей, які бачили знаки, не були знайомі з цією фразою. 
Подібно до приток, вододіл - це річка, яка розгалужується і відтікає від основного потоку.
Внутрішня оболонка стихла, коли 23-мильна (37 км) зовнішня оболонка стала домінуючою, і в той же час загальна організація урагану покращилася.
Команда "White Sox" грає в Центральному дивізіоні Американської ліги.
Коли Дамокл був знайдений Робертом Макнотом у 1991 році, виявилося, що його орбіта повністю відрізняється від будь-якої іншої відомої орбіти.
Мегакальдерний комплекс Блейк-Рівер вважається супервулканом завдяки своїм великим розмірам, численним дамбам і жерлам.
Шість видів мешкають у великому Карибському регіоні. Серед них - королівська мушля та вест-індійська бойова мушля під назвою Strombus pugilis. 
Після завершення будівництва в 1992 році стало можливим безперебійне водне сполучення між Північним і Чорним морями.
Світова температура може підвищитися на 1,1-6,4°C (2,0-11,5°F) протягом 21-го століття. Рівень моря, ймовірно, підніметься на 18-59 см (7,08-23,22 дюйма).
Енгл повідомив, що в травні йому зроблять операцію на шиї, і він буде виведений з ладу до серпня
Ці мухи вкриті чорними або блідими (білими або золотистими) волосками, а самі мають чорне, зелене або синє забарвлення
Розфасовані супи швидкого приготування бувають різних видів. Пакет сухого супового бульйону (як на зображенні рамену нижче).
З 1980 року вищою (за посадою) особою, яка керує церквою, є преподобний Джон Пайпер. 
Він мав бути швидким і не важким, але водночас дуже тонким і простим у використанні.
Пізніші кампанії були майже успішними, і в Равенні було створено Імперський екзархат для нагляду за Італією, хоча насправді імперський вплив часто був обмеженим.
Астрономи з Європейської південної обсерваторії (ESO) оприлюднили зображення, на яких видно, що планета обертається навколо коричневого карлика на відстані близько 230 світлових років.
У 1919 році основні групи, що виступали за незалежність, створили Тимчасовий уряд у Шанхаї.
Це має перевагу рівномірно розподіленої роздільної здатності без різниці ціною більших числових труднощів. 
Однієї зимової ночі вона залишилася вдома, поки її син з дружиною пішли на баскетбольний матч.
З тих пір 1 353 людини отримали медаль 1 356 разів.
Виправдання розглядається протестантами як богословська лінія, що розділяє римо-католиків і протестантів під час Реформації.
Торнадо зруйнував 20 будинків, ще 30 отримали серйозні пошкодження, одна людина була поранена, а близько 300 осіб залишилися без електрики.
Пан Гі Мун активно займається питаннями міжкорейських відносин.
Переконайтеся, що в продуктах харчування немає нечистот
Шоу повернулося з перерви 7 лютого 2007 року і вийшло в ефір о 22:00. 
Розпечений метал випрямляча пройшовся по волоссю, спричинивши менше пошкоджень і сухості, ніж раніше використовувані методи.
З 1990 року район співпрацює з районом Майн-Кінціг у Гессені, Німеччина.
Його історії тепер публікуються в прес-релізах, таких як "Світові новини".
Кавказькі гори зазвичай розглядаються як лінія розмежування між Азією та Європою, а території Кавказу поперемінно відносять то до одного, то до іншого континенту.
Анчоуси - невеликі зелені рибки з блакитними відблисками. Це викликано сріблястою поздовжньою смугою, яка йде від основи хвостового плавця. 
Інші користувачі та боти можуть редагувати сторінки у вашому просторі. Зазвичай ваша сторінка користувача не може бути відредагована іншими користувачами.
Діакритичні знаки та неанглійські літери ігноруються. Числові записи, такі як "1812, Війна 1812 року", розташовуються в алфавітному порядку, як якщо б число було написано ("Вісімнадцять-дванадцять, Війна 1812 року").
Луїс Суарес Мірамонтес народився 2 травня 1935 року. Іспанський колишній футболіст і менеджер. 
Разом зі сміливим розширенням та розширенням меню прийшов і аутсорсинг хлібобулочних виробів.
Ці переваги подібні до тих, які отримують власники підприємств, що виробляють більше товарів і послуг, наприклад, автомобільного заводу.
Вперше ідея власного прапора виникла у Гренландії в 1973 році, коли п'ятеро гренландців запропонували зелений, білий і синій прапори.
Вони також можуть бути використані як загальна заміна пробірки, особливо коли потрібен більший об'єм.
Ґросс-Айль (англ. Grosse Ile Township) - селище міського типу в окрузі Вейн, штат Мічиган, США.
У різних одиночних поєдинках Джон Сена переміг Сабу в екстремальному поєдинку лісорубів за участю суперзірок Raw та ECW на рингу. 
ФК "Тіко Юнайтед" - футбольний клуб, що базується в Тіко, Камерун.
У 1998 році вона записала бек-вокал для табору біженців "It's Too Late", кавер-версію пісні Керрола Кінга.
Ламповий звук (або вентильний звук) був характерним звуком підсилювача звуку на основі вакуумних ламп.
Френсіс Гопкінсон (Francis Hopkinson) допомагав другому комітету, який розробив Велику печатку Сполучених Штатів.
Він відповідав за музику, орган, хор, хор тощо.
Renault Vel Satis також є автомобілем представницького класу, що випускається французьким виробником Renault.
Нептун - восьма і найвідоміша від Сонця планета Сонячної системи. 
Рилузол не усуває пошкодження, яке вже завдано моторним нейронам, і пацієнти, які приймають препарат, повинні перебувати під наглядом на предмет пошкодження печінки та інших побічних ефектів.
Гурвіч був представлений до Американської академії мистецтв і наук у 1965 році.
У 1997 році Ігнасіо Рамоне, редактор Le Monde Diplomatique, відновив дебати про податок Тобіна редакційною статтею під назвою "Роззброєння ринків".
Зграї пацюків поширені в пустелях/гірських районах на заході США та півночі Мексики.
Створюються суди парламентського права давньої Франції. 
Вілбур відплачує Шарлотті, принісши додому мішок з яйцями (її "magnum opus"), який вона знесла на ярмарку перед смертю.
Вона допомогла Тесею перемогти Мінотавра, потім була нареченою бога Діоніса. 
Несслер. Ранній альтернативний метод завивки волосся, придатний для використання людиною, був створений у 1905 році німецьким перукарем Карлом Несслером (1872-1951).
У 1972 році бункер підпалили палії.
Після завершення борцівської кар'єри Джеймс планує колись мати власну ферму і бути тренером коней.
Новий уряд заснував округи Штайнфурт і Текленбург у 1816 році.
Додайте відповідне повідомлення про авторські права до своїх змін поруч з іншими повідомленнями про авторські права.
Над ложами Ла Скала завжди мала галерею, де менш заможні люди могли дивитися виставу.
Вона розташована за 44 милі (71 км) на північний схід від Піттсбурга, вздовж східного берега річки Аллегейні.
Спочатку еластичні пов'язки видавалися кожному члену підрозділу по боротьбі з вуличною злочинністю, виходячи з обраного кольору дня: початок використання системи розпізнавання кольору дня. 
Як правило, сонячні теплові електростанції можна побудувати за кілька років, оскільки сонячні електростанції будуються майже повністю з модульних, доступних матеріалів.
Деніел Вотерс також отримав визнання за свій сценарій, який отримав премію Едгара в 1990 році.
Офіційний ключ муніципалітету, який колись був відомий як Офіційний ідентифікаційний номер муніципалітету або Кодовий номер муніципалітету, - це послідовність чисел для ідентифікації політично незалежних муніципалітетів або неінкорпорованих територій.
Щонайменше 537 смертей були звинувачені у використанні "Ханна", переважно на Гаїті.
Найчастіше цей термін стосується вищих рослин, але існують також епіфітні бактерії, гриби (епіфітні гриби), водорості, лишайники, мохи та папороті.
У 2005 році Сталлоне також ввів до Зали слави WWE ікону рестлінгу Халка Хогана, який з'явився у фільмі "Роккі III" як борець на ім'я Громові губи;Сталлоне також запропонував Хогану епізодичну роль у фільмі "Роккі III".
Навіть якщо цей внесок суперечить точному формулюванню закону, він все одно може бути хорошим внеском.
Вони повинні знайти якийсь шлях додому, використовуючи змови для телепортації між вимірами.
Коли Бонхем Картер було лише п'ять років, її мати захворіла на серйозну психічну хворобу, на одужання від якої пішло три роки.
Всі представники цього класу колись були частиною однієї родини, Calomyscus bailwardi, але зараз вони відомі як окремий клас через значні відмінності в кількості хромосом, розмірах черепа та інших ознаках.
Неодим - хімічний елемент із символом Nd та атомним номером 60.
Вихровість може бути пов'язана з кількістю "циркуляції" або "обертання" в рідині. 
Рухи цього лінійного горизонту описують всю матерію, тому кожну просту частинку можна описати як коливання дуже маленької частинки або петлі струни.
У біології та демографії плодючість - це можлива репродуктивна здатність організму або популяції, що вимірюється кількістю гамет (яйцеклітин), насіннєвого матеріалу або нестатевих особин.
Потім Стоун Колд затягнув рефері на ринг, але в інший бік, вдарив ногою в обличчя Курта Енґла, вдарив його оглушенням, поклав Букера Т. на Курта Енґла і наказав рефері рахувати очки.
У лютому 1942 року він потрапив до лікарні, пізніше стверджуючи, що це сталося через нервовий зрив, пов'язаний з етнічними чистками в Білорусі, особливо з геноцидом євреїв.
Лісові масиви можуть підтримувати підлісок з чагарників і трав'янистих рослин, включаючи трави.
У нього чорний дзьоб, багряні очі і навіть поклик, що нагадує собачий гавкіт. 
Те, що іспанці тоді називали "чоколатль", було напоєм, що складався з шоколадної основи, приправленої ваніллю та іншими спеціями, який подавали холодним.
Деякі тварини важили до 700 кг (1,500 фунтів), а то й більше.
У поєднанні з крохмалем вони містяться в ендоспермі деяких злаків, зокрема, пшениці, жита і ячменю.
Еральдо Печчі (нар. 12 квітня 1955) - італійський футболіст.
Кажуть, що дзвони Людінггаузена самі собою замерехтіли, коли Людгер в'їжджав до міста.
"The Feast of Crows" - четвертий із семи запланованих романів "Пісні льоду та полум'я", епічної серії фентезі американського письменника Джорджа Р. Р. Мартіна.
Харчові барвники використовуються як у промисловому виробництві продуктів харчування, так і в домашній кулінарії.
Під час війни у серпні 1914 року військова частина вирушила до Франції і брала участь у перших боях.
Брансвік - американське місто в штаті Джорджія, центр округу Глінн. 
Назва кольору походить від основного кольору напою шампанського.
Посилання. Зовнішні посилання. Студійну версію Біблії Вікліфа (1395) можна знайти за посиланням на фразу або главу/вірш.
Це астероїд F-типу, що означає, що він дуже темного кольору і багатий на вуглець.
Коли виникає суперечка, пояснюйте свої думки, використовуючи сторінки обговорення, і дайте іншим можливість зробити те саме.
Це список канцлерів Німеччини з 1871 року за тривалістю їхнього життя. 
Таласса має неправильну форму. На ній не видно жодних ознак геологічної модифікації.
Важливим елементом енергетичної політики є Вступ. Збереження електричної енергії.
Аль Пачіно, Джон Казале, Кріс Сарандон, Джеймс Бродерік і Чарльз Дарнінг - кінозірки.
Він взяв залізну каструлю і мушкет, вкрадений у морського піхотинця на ім'я Абрахам Хенд, і через два тижні відніс його в кущі.
Гурт проводив мінімум репетицій і не писав текстів, бо хотів повторити досвід запису "Натюрморту".
У 1873 році Гартманн помер від аневризми.
Він не мав успіху в боротьбі за виборчий округ Саарбрюкен.
Ботанічна школа, сади, ставки, оранжереї та різні будівлі є частинами саду.
Спортивна команда школи називається "Орли".
Помпеї перетворилися на набагато більш публічне і відкрите місце. 
Ця подія емоційно вразила Сперджена і мала протверезний вплив на його життя.
Цей хребет є найвищою точкою Пуерто-Рико, Серро-де-Пунта (4390 футів; 1338 м).
Книга Генрі Гомайєра "На примхливій дієті з кам'яного пилу: як росте сад" була написана ним. Вона була опублікована 24 червня 2004 року в New York Times.
Хірургічний аборт на ранніх термінах - це проста процедура. Він безпечніший за пологи, якщо проводиться до 16-го тижня вагітності.
"Маттімео" - фантастичний роман Брайана Жака. Він був опублікований у 1989 році.
У Нідерландах є місто Гауда. Гауда може посилатися на: Гауда (сир), Гауда (кераміка), Гауда (сленг) або Гауда, Південна Африка. Останнє є містом у провінції Західний Кейп у Південній Африці.
Потім TPL продала охоронний сервітут на всю власність штату Флорида, а округ Полк купив частину власності з садами, за вирахуванням прав на забудову, переданих у державному сервітуті. 
Поява двох мишей додала їй впевненості.
Вперше фільм показали в Мехіко 21 грудня 1944 року.
Вони були схожі на "Beatles", бо обидва походили з Ліверпуля, а їхнім продюсером був Брайан Епштейн. 
Воррінгтон - велике місто та унітарна адміністративно-територіальна одиниця в Англії.
Регіон має площу 3 125 км² і розділений на вісім адміністративних районів, що містять 64 муніципалітети.
"Хелен" перетворився на гібридний шторм з тропічними і позатропічними характеристиками
Деякі місцеві групи, що живуть у районах, багатих на пальми, використовують пальми для виготовлення багатьох необхідних їм предметів і продуктів харчування.
Вона має головку для гоління, що складається з різця, який на рівні шкіри зрізає волосся, що на голівці бритви.
Бартоло припускає, що граф потрапив у полон, але Альмавіві варто лише назвати його ім'я, щоб звільнити офіцера.
Шах Джахан, очевидно, занурився в усамітнену жалобу на рік після її смерті.
З моменту появи дистрибутив став дуже відмінним від Slackware у багатьох відношеннях, зберігаючи при цьому узгодженість з його бінарними продуктами. 
Починалася вона як малозначуща гонка у 1996 році, але у 1998 році стала частиною Чемпіонату світу з шосейних велоперегонів UCI через стрімке зростання популярності велоспорту в Німеччині.
Однак мінералогія астероїдів X-типу недостатньо вивчена, щоб ще більше обмежити це.
Висота округу знижується на схід, з найнижчою висотою в долині річки Сірет.
Треска стверджував, що Пойнц говорила з ним про свою огиду до Великого терору Йосипа Сталіна перед тим, як зникнути.
Вона була заснована приблизно в 1958-1959 роках Малакліпсом, коли був надрукований її основний текст "Принцип розбрату" (Principia Discordia).
У 2003 році Wi-Fi Alliance оголосив, що WEP перейняв Wi-Fi Protected Access (WPA), який був членом майбутньої поправки до стандарту 802.11i.
У дослідженні Фауста пудель перетворюється на диявола (Mephistopheles).
Пост-хардкор - музична категорія, що виникла з хардкор-панку, який, у свою чергу, є відгалуженням ширшого руху панк-року.
N-Dubz - лондонський хіп-хоп гурт, володар премії MOBO, що базується в Камден-Тауні.
У сезоні 1935-36 Томпсон став першим воротарем, який отримав гольову передачу, навмисно віддавши шайбу іншому гравцеві своєю ключкою.
Тазз обіграв Ела Сноу (5:20) Тазз змусив Сноу підкоритися Тазмісії.
Він розташований у південно-східній частині штату, на березі озера Толленсі (18 км2). 
Окрім нинішніх спонсорських наборів для мюнхенської "Баварії", ФК "Ференцварош" та "Вест Бромвіч Альбіон", компанія T-Mobile спільно з брендом One2One спонсорувала фінал Молодіжного Кубку Англії 2002 року.
Зараз міст перетинає долину Тарн над її найнижчою точкою, з'єднуючи два вапнякових плато, Causse du Larzac і Causse Rouge, і лежить в периметрі регіонального природного парку Grands Causses.
Назва була оголошена як Thrym в циркулярі IAU 8177.
У християнстві архієпископ - єпископ високого рангу.
Зустрічається переважно в Папуа-Новій Гвінеї. Зустрічається на висотах від 2000 до 3000 метрів.
Іридофори - це пластинки з хітину або білка. Вони можуть відображати навколишнє середовище навколо каракатиці.
Він складається зі східної половини острова Тимор, прилеглих островів Атауро і Жако, а також Оекусі-Амбено. Це територія на північно-західній стороні острова, в межах індонезійського Західного Тимору. 
Трек, тоді відомий як "Loving You", був значною мірою імпровізаційним. У ньому використано безліч звукових ефектів і семплів з науково-фантастичних радіопостановок, звуків природи та пісні Мінні Ріпертон "Lovin 'You".    Введіть спрощення тут...
Наказом № 56/CMLN від 20 жовтня 1973 року було затверджено герб Республіки Малі.
Сербський правитель Стефан Неманья фактично розпочинає своє єдине правління.
З моменту здобуття незалежності Ботсвана також має один з найшвидших темпів зростання доходів на душу населення у світі.
Вони надають кілька бажаних властивостей для використання в якості прикраси, деревини, дров і целюлози.
Площа штату становить 74 122 кв. милі (191 976 км2), або 5,83% від загальної географічної площі Індії.
Протести в кінці гімну (що починаються зі слів Salvum fac populum tuum) - це добірка віршів з книги Псалмів, які потім додаються до оригінального гімну. 
Людовик XIII (27 вересня 1601 - 14 травня 1643) - король Франції та Наварри з 1610 по 1643 рік.
Економіка. Більшість мешканців Марске не працюють у місті, а працюють у прилеглій промисловості або в Мідлсбро чи Редкарі.
Він випустив кавер-версію пісні Лео Сейєра "When I Need You" як сингл. Вона досягла 5 місця в британських чартах. Він випустив наступний сингл під назвою No Matter What I Do. Він досяг 23 місця.
Cnn висвітлював історію про відставку палестинського прем'єр-міністра Аббаса.  До призначення прем'єр-міністром Аббас очолював департамент з питань переговорів ОВП.
Земля Ван Дімена стала колонією в 1824 році.
Його випускають назад у дику природу з більш дорослим пір'ям. До його спини також прикріплений пристрій стеження. Він веде людей додому, до рідної колонії. 
Він також є музичним керівником Болонського оркестру ім. Моцарта, Італія.
Окрім продажу стандартних товарів, магазини J.C. Penney часто містять кілька орендованих відділів, таких як Sephora, Оптика, Портретні студії, Ремонт ювелірних виробів та годинників тощо.
В Індії її частіше називають Халдейською Сирійською Церквою.
Джон Кауч Адамс у 1843 році розрахував орбіту спостережуваної восьмої планети, яка б пояснювала рух Урана.
Невін жив у Бостоні, коли повернувся до Америки в 1887 році. У Бостоні він викладав і грав на рідкісних концертах.
Альбом The Beatles "Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band" вийшов у 1967 році. На обкладинці альбому була фотографія Саймона Родіа.
Найманці зустрічають Ріплі. Наймолодшу з найманців звуть Колл (Вайнона Райдер). Колл впізнає ім'я Ріплі. 
Лоу поступово стають більш організованими. Наступного ранку було визначено, що це тропічна депресія. В цей час він знаходився за 50 миль (80 км) на північний схід від кордону Нікарагуа і Гондурасу.
Лот-ет-Гаронна - департамент на південному заході Франції, названий на честь річок Лот і Гаронна.
Освіта З 1954 по 1957 рік Аннан відвідував елітну школу Мфанципім, методистську школу-інтернат Кейп-Коста, засновану в 1870-х роках.
Обсидіан використовувався в кардіохірургії, оскільки добре виготовлені обсидіанові леза мають ріжучу кромку в багато разів гострішу, ніж хірургічні скальпелі з високоякісної сталі, при цьому ширина леза становить лише близько 3 нанометрів.
Після того, як Нап'єр спочатку отримав військовий контроль над регіоном, уклавши угоду з амірами Сінда, його війська атакували фортецю Імамгарх.
Деякі з його агресивних дій, які зараз іноді називають ліберально-авторитарними, в той час були і залишаються дуже суперечливими. 
У середині 1990-х років вирощування апельсинів у окрузі Оранж майже припинилося через зростання цін на землю, що призвело до переміщення більшої частини ринку апельсинів Південної Каліфорнії у Флориду.
Під час битви за Нормандію будівлі в Байє залишилися недоторканими, оскільки німецькі війська були повністю задіяні в атаці на Кан з боку союзників.
Перший корабель - назва 11 кораблів, які відпливли з Великої Британії 13 травня 1787 року, щоб заснувати першу європейську колонію в Новому Південному Уельсі, де мешкало близько 1 487 осіб.
Тригонометричні функції - це дослідження трикутників і відстеження подій, що повторюються, серед багатьох інших застосувань.
До цього виду належать одні з найотруйніших змій.
Багато хто вважає його святим.
На піку своєї слави Ані мав населення 100 000 - 200 000 чоловік, що було близько до Константинополя, Багдада і Каїра. 
Після Другої світової війни попит на вугілля впав. Шахти почали закриватися по всьому регіону. Це спричинило масове безробіття.
Дональд став найпопулярнішим персонажем Діснея у Скандинавії.
Пологи у людини є небезпечними порівняно з іншими видами тварин.
Сім'я переїхала до Відня у 1907 році. Там чесько-слов'янське прізвище "Zajtich" було змінено на вигадане німецьке "Seyss-Inquart".
Пол Грей (#2) Активний: 1995 - теперішній час Інструменти: бас-гітара, бек-вокал Внесок у релізи: всі релізи Slipknot Пол Грей був учасником оригінального складу гурту, сформованого у 1995 році.
На відміну від голлівудського портрету шизофренії, психічно хворі люди в основному не більш схильні до насильства, ніж здорові.
Король Лев 1 1⁄2 (в деяких країнах також відомий як Король Лев 3: Хакуна Матата) - американський анімаційний фільм, опублікований компанією Walt Disney Home Entertainment 10 лютого 2004 року. 
Ця епоха збіглася з Середньовічним теплим періодом (800-1300 рр.) і закінчилася з початком Малого льодовикового періоду (близько 1250-1850 рр.).
Баннотар - одна з 51 союзних рад округу Абботтабад у північно-західному прикордонному регіоні Пакистану.
Першим гонщиком, який виграв більше одного чемпіонату, був Альберто Аскарі, в 1952 і 1953 роках.
Адам Сміт є, мабуть, найвідомішим випускником коледжу.
Бульдог, також відомий як британський бульдог або англійський бульдог, є породою собак, яка походить з Англії.
Процес переселення ще не завершився, і Дар-ес-Салам залишається головним містом Танзанії.
Це один з дев'яти видів листогризучих кенгуру, ідентифікованих за скам'янілостями, знайденими в Національному парку печер Наракорте.
Засновник Пакистану Мухаммад Алі Джинна висловив свою вдячність лідеру-засновнику Туреччини Мустафі Кемалю Ататюрку і висловив бажання розвивати Пакистан за турецькою моделлю модернізму і секуляризму. 
Половина продовжила мчати на північ, зачепивши на своєму шляху центральну частину Сполучених Штатів, і 31 серпня була останньою, що залишилася в східному регіоні Великих озер.
Існує багато історій про початок боксу в Греції.
Сандерленд неодноразово хвалили за його зусилля у збереженні природного середовища.
Постраждавши від сильного холоду на Східному фронті наприкінці 1942 року, він служив політичним офіцером у зенітно-артилерійському училищі в Альтенштадті, поблизу Шонгау.
На знімках, зроблених після приземлення зонда, видно пласку рівнину, вкриту дрібним камінням. 
Третя цифра позначає урядовий округ (у районах без урядових округів замість неї ставиться нуль).
Ведична Сома. У Ведах Сома показаний як священний і як бог (дева).
Індійський миротворець і лідер Махатма Ганді вбитий Натхурам Годсе.
Вперше вона стала популярною в журналі "Плейбой", ставши в 1993 році "Плеймейтом року".
Archers of Loaf - американський інді-рок-гурт з міста Чапел-Гілл, штат Північна Кароліна.
Щоб супротивники не змогли вгадати ключ, використовуючи атаку грубої сили, простір для ключа зазвичай проектується надзвичайно великим.
Перша церква Бенрат була побудована в 1002 році.
Стиль В останні роки життя Брейгель малював у більш простому стилі, ніж італійське мистецтво, яке існувало в його час.
Мертві тіла залишали гнити місяцями.
Після того, як World Wrestling Entertainment (WWE) придбала Extreme Championship Wrestling (ECW) у 2003 році, вони почали випускати DVD з ранніми версіями ECW. 
Під час відпустки в Лондоні Фрейзер вперше пішов до театру у Вест-Енді.
Його знайшли астрономи Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом та іншими.
Такий є, крім того, в гербах деяких близьких місць.
Його проблеми часто підживлюються незрілими звичками і любов'ю до їжі.
Ця стаття висвітлює деталі підготовки до урагану Катріна, великого шторму, який зруйнував частини Луїзіани, Міссісіпі та Алабами.
На сьогоднішній день Editors випустили два платинових студійних альбоми, продавши понад 2 мільйони копій по всьому світу.
Єдине відоме спільне поселення містило лише чотирьох осіб.
Стипендії, академічні нагороди, нагороди "Flying Eagle Awards" та "Improvement Awards" отримують студенти, які дуже добре вчаться.
Більшість зовнішніх регіонів Австралії також дотримуються різних часових поясів. 
Термін був придуманий заднім числом на противагу комп'ютеру зі зменшеним набором команд (RISC). 
Алкалоїди виробляються різноманітними організмами, зокрема бактеріями, грибами, рослинами і тваринами, і є частиною групи природних продуктів (також відомих як вторинні метаболіти).
У 1833 році округи Берк і Банкомб були об'єднані в округ Янсі, а в 1838 році південна частина того, що залишилося від округу Банкомб, стала округом Хендерсон.
Нинішні нагороди присуджуються шляхом голосування через членство у Фонді премії "Золота малина" (GRAF), членство в якому є відкритим для громадськості, на відміну від премії "Оскар".
У 2002 році шоу відродилося на каналі Game Show Network і було перейменоване на Whammy!
Місто має загальне населення 25 000 осіб і, як очікується, стане великим комерційним центром разом з розвитком порту Гвадар, розташованого майже за 80 км на схід. 
Зі зростанням Modern Era в сезоні 1967 - 68 і створенням Західного дивізіону, Трофей Уельсу був присуджений команді, яка посіла перше місце в Східному дивізіоні в регулярному сезоні.
Після війни місто занепало і відновило своє значення лише у ХІХ столітті, коли стало промисловим центром.
Вони проявляються або неврологічними ушкодженнями, або шкірними проблемами (а іноді і тим, і іншим разом).
Переможець серії переходить у бейсбольний чемпіонат, переможець серії чемпіонату Національної ліги - Світову серію.
Вона виростає з труднощів засвоєння нової культури, через які важко зрозуміти, що є доречним, а що ні.
Назва походить від слова науатль, що означає чагарник, ачіотль.
Зокрема, висвячення єпископа часто називають освяченням.
Штурвал корабля регулює кут нахилу керма, що, в свою чергу, змінює напрямок руху човна чи корабля. 
У фільмі "CSI: Майамі" (судово-медична драма) вона зіграла роль судмедексперта Алекс Вудс.
Малабо перейменували на Санта-Ісабель, коли острів був під повним контролем Іспанії.
Ця асоціація посилила надприродне значення лисиці.
Стефані Марі МакМахон-Левеск (народилася 24.09.1976), більш відома як Стефані МакМахон, є виконавчим віце-президентом WWE з творчого розвитку та операцій.
Те ж саме стосувалося Південної Африки часів апартеїду та деяких частин Європи в різні часи, передусім за часів Третього Рейху в нацистській Німеччині.
Акоп Коджоян допомагав вірменському дизайнеру Олександру Таманяну у створенні герба Демократичної Республіки Вірменія.
З усіх супутників, знайдених командою "Вояджера-2", лише "Пак" був знайдений досить рано, тому зонд можна було налаштувати так, щоб сфотографувати його в деталях. 
Американський актор, режисер, художник Денніс Лі Хоппер народився 17 травня 1936 року.
Планував збройний заколот, був призначений комендантом 3-го батальйону і помічником командира Дублінської бригади.
Природний ітербій - це суміш 7 твердих ізотопів.
У 1957 році він обійняв посаду головного диригента Нідерландської радіофілармонії.
12-годинний час закінчується крапкою або некрапкою в нижньому регістрі або або або з проміжком (або не або не).
Бірмінгем - місто в окрузі Ван-Бурен, штат Айова, США.
Герб Герб округу походить від родини Гарбані, або родини Гарбан, за її французькою та північноамериканською гілкою, що виникла в селі, а деякі її члени проявили себе як судді та швейцарські державні діячі.
Девіс був відповідальним за дизайн атракціонів "Пірати Карибського моря" та "Особняк з привидами" в Діснейленді. 
Приклади санкціонованих Богом вбивств у Старому Завіті часто наводяться на захист думки, що "вбивство" є більш точним перекладом.
Вії дихального епітелію пропускають тверді частинки до глотки, де вони перетравлюються.
Планувалося створити лінію між Walthamstow Central і Wood Street (Walthamstow), де вона виходила б на поверхню і закінчувалася б біля станції Британської залізниці.
Хоча альфа-, бета- і гамма-розпад є найпоширенішими, з часом були відкриті й інші типи розпаду.
Часто корисно уникати слів із сильним підтекстом, коли прагнеш досягти нейтральної точки зору.
Берґман заявив, що цей фільм буде його останнім, тож він може зосередитися на режисурі театру.
Термін означає домінування або приниження суперника, Naone, Erica (листопад 2008).
Best before означає якість продукту, в той час як Use by та Best by означає, що продукт більше не є безпечним для споживання після вказаної дати. 
Наразі він здебільшого використовується для проведення футбольних матчів і є домівкою для стадіону "Спортивний союз Абіджан-Нігер" (Union Sportive du Foyer de la Régie Abidjan-Niger).
Вони мали глибокі морські торговельні зв'язки з Римською імперією.
Це була вкрай непопулярна позиція серед переважно пацифістських "зелених", оскільки вона означала, що німецькі солдати вперше з часів Другої світової війни братимуть активну участь у бойових діях.
Аналогічну заяву було зроблено раніше щодо RC4. 
Heaven's Gate - американська церква НЛО, що базується в Сан-Дієго, штат Каліфорнія, яку очолювали Маршалл Епплвайт (1931-1997) і Бонні Нетлз (1927-1985).
Тоді WWE провела спеціальне шоу з рестлінгу на відкритому повітрі, на яке члени загону могли потрапити безкоштовно.
Після смерті свого батька Воссена Сегеда, Сахле Селассіє вступає перед іншими братами в столицю Кунді і стає Мерідазмахом Шеви.
У всьому світі часто спостерігається погана погода.
Це найшвидше зростаючий підрозділ перепису населення в Канаді. Очікується, що до 2031 року його населення перевищить 1,5 мільйона мешканців.
Джеймі Спірс - молодша сестра співачки і автора пісень Брітні Спірс.
Ріка вважають непривабливим і самозакоханим. Він вважає себе "найпопулярнішим мешканцем квартири". Однак його сусіди по будинку ненавидять його. 
Таксі можна викликати з готелів. Вони також доступні на стоянці таксі на Президентській дорозі, що на північ від торгового центру City Centre.
Якщо йому не подобається, як розвиваються стосунки, він намагається "затушувати" їх.
Наступні два роки "Рейдерс" знову виграли титули Західного дивізіону, але програли чемпіонат АФЛ першим переможцям Суперкубка - "New York Jets" (1968) і "Kansas City Chiefs" (1969).
Найпопулярнішими серед них були Марк Юній Брут і Гай Кассій Лонгін.
Більшість власників зомбі-комп'ютерів навіть не підозрюють, що їхня система використовується таким чином.
Арт-рок - це музика не стільки для танців, скільки для прослуховування, і він часто розповідає якусь історію або має філософську тему в текстах.
Ця сторінка присвячена віддзеркалюванню басейнів загалом.
Район був створений 12 червня 1994 року шляхом приєднання попередніх районів Пасевальк, Уекермюнде та частини району Страсбург. 
Храм Юпітера, Капітолій, або Храм Капітолійської Тріади - храм у римських Помпеях
Таким чином, Едо швидко виросло з маленького, фактично нікому не відомого рибальського селища в 1457 році, до мегаполісу з приблизно 1 000 000 жителів у 1721 році, найбільшого міста світу на той час.
Німеччина захищає основні галузі промисловості від повітряних бомбардувань під час Другої світової війни.
Чума - це будь-яка вірулентна і високоінфекційна хвороба, яка може призвести до спалаху або навіть широкого розповсюдження.
Під час роботи в Білому домі в 1995 і 1996 роках Моніка Самілла Левінські розкрила, що тодішній президент США Білл Клінтон мав "неправомірні стосунки". 
Жовтий диск символізує історію видобутку фосфатів на острові.
Ставши тропічним циклоном, депресія підтримувала багато хмарних вихорів у спільному центрі.
По всьому регіону рівень опадів у Вітборні сягає 5,9 дюймів (150 мм).
Кожне місто і громада має власного мера (primar) і місцеву раду (consiliu local).
Англосаксонські будівлі в Британії були, як правило, простими, збудованими переважно з дерева з солом'яним дахом.
Найпопулярнішими видами їжі були коні (Equus ferus) та благородні олені (Cervus elaphus). Хоча полювали й на інших ссавців, від зайців до мамонтів, включаючи носорогів і гієн.
Така майже перигелійна диспропорція трапляється регулярно кожні двадцять два роки, востаннє це сталося у 1991 році, а наступного разу - у 2013 році.
Великий прорив Чейз стався пізніше, у 2002 році, коли вона отримала головну акторську роль, озвучивши гавайську дівчинку Лайло Пелекай в анімаційному фільмі Діснея "Лайло і Стіч". 
Термін визначається негативно і не вимагає генетичної спорідненості.
Всі треки були написані Тімом Райсом-Окслі, Томом Чапліном та Річардом Г'юзом.
Їхній матч розпочався з Royal Rumble, платної події за два місяці до WrestleMania.
Однак, вони були посилені підрозділом з 32 гренадерів з однієї з швейцарських найманих дивізій, викликаних до Парижа королем незадовго до 14 липня.
Ланцюг зберігся до наших днів як довжина крикетного поля.
Середній Єгипет - північна частина Верхнього Єгипту. Він знаходиться між Ель-Аяїтом і Сохагом.
Фінансування від Світового банку допомогло побудувати його з 1961 по 1967 рік.
Статичні заряди залишаються на об'єкті, поки не стікають на землю або не будуть швидко нейтралізовані розрядом.
У хімії розчин - це той самий вид суміші, що складається з двох або більше речовин. 
Великий Гагерстаун - місто, що найшвидше зростає в штаті Меріленд і в США.
У 1614 році голландський торговець хутром приплив до річки Коннектикут і побудував форт у Датч-Пойнт поблизу Хартфорда, який назвали "Дім надії".
Іноді йому приписують запровадження сценографії або декорацій. 
Метод Сократа, названий на честь давньогрецького філософа Сократа, - це форма аргументації між людьми з різними точками зору, що базується на постановці запитань і відповідях на них з метою заохочення ясного мислення та обґрунтованих суджень.
Енн-Арбор залишив за собою 40 акрів, які, як він сподівався, стануть новою столицею штату, але віддав цю землю університету, коли столицею штату було обрано інше місце.
На Філіппінах материнку, Plectranthus amboinicus, не використовують як кулінарний інгредієнт, але вона є лікарською рослиною, корисною для лікування дитячого кашлю.
Лаура придбала достатньо тропічних атрибутів, щоб її можна було назвати Тропічним Штормом.
Однак є багато сумішей, які просто, якщо не повністю, додають у воду.
Епізод "A Due South", "Dr. Long Ball", знімався в парку Кокшатт на стадіоні Арнольда Андерсона.
Спочатку йому дали зарплату в 50 000 доларів, а також частину власності компанії. 
Коли Рейхстаг проголосував за ухвалення бюджету, Брюнінг, використовуючи механізм 48-ї статті, змусив Гінденбурга розпустити Рейхстаг, який працював лише два роки, і перезатвердити його заново.
Дебютний показ FCW відбувся 26 червня 2007 року в Dallas Bull у Тампі, штат Флорида.
Окснард - найбільше місто в окрузі Вентура, штат Каліфорнія, за кількістю населення.
У неділю, 28 серпня, Канадська національна залізниця (CN) заборонила весь залізничний рух на своїх лініях на південь від МакКомба, штат Міссісіпі (лінії, що належать її холдинговій компанії Illinois Central Railroad, яка простягається до Нового Орлеана), очікуючи на пошкодження, спричинені ураганом.
На короткий час близько 30 000 людей переїхали на золоті копальні, але до 1863 року їхня кількість зменшилася до 3 500 через складні умови видобутку корисних копалин.
Бересфорд - село в округах Лінкольн і Юніон в американському штаті Південна Дакота. 
У 1992 році Беккер у двох сетах переміг Джима Кур'єра і виграв чемпіонат світу ATP Tour у Франкфурті-на-Майні.
Його критики стверджують, що під час Вознесіння у нього стався нервовий зрив.
Дзвінки WIIC все ще залишаються в Пітсбурзі, але музичні кліпи транслюються на малопотужній незалежній станції.
Ці дублікатори зазвичай, але не завжди, є якимось злом.
Спочатку вони були з'єднані кабіна до кабіни, але практичніше було з'єднати ніс ведучого з кабіною веденого.
На відміну від Генріха ІІІ, Агнеса не змогла вплинути на обрання нових Пап, Стефана ІХ та Миколи ІІ.
Втім, "Two fish" були менш поширеними, ніж "Blowfish", яка була доступна довший період часу. 
Лейцзу вирішила поділитися своїми відкриттями з іншими, і її досвід набув широкого поширення в Китаї.
Вона дебютувала в Метрополітен-опера в партії Аїди в 1961 році; наступного року вона дебютувала в Королівському оперному театрі з тією ж партією.
У 1944 році Ієгуді Менухін доручив їй написати Сонату для скрипки соло.
Історично млини приводилися в дію вручну (ступа і товкач), робочими тваринами, вітром (вітряк) або водою (водяний млин).
Згідно з главами Євангелія, Ісус з Назарету виголосив цю промову (приблизно в 30 р. н.е.) на схилі гори перед своїми послідовниками і великим натовпом.
Президент Бундесрату зазвичай обирається на виборах 1 листопада певного року і працює до 31 жовтня наступного року.
Відновлення Росія оговталася від фінансової кризи серпня 1998 року з дивовижною швидкістю.
Він примудрився прибити власні ноги до столу і несвідомо вибив Ніла під час гри в крикет. 
Цей вид здебільшого зустрічається в тропічних і субтропічних регіонах по всьому світу
Ріплі - містечко в районі Бурштинової долини в графстві Дербішир в Англії.
Її мати була родичкою Чарльза Ріда, вікторіанського письменника.
У цьому відношенні існує велика різниця між ситуацією Цин / Коксинга і нинішньою ситуацією КНР / РПЦ.
Географія. Унна розташована на стародавньому шляху торгівлі сіллю Хеллвег.
Ігри, випущені Sunflowers, включають серію Anno (Anno 1602, Anno 1503 і Anno 1701), Knights of Honor Black Sea Studios і серію ParaWorld SEK.
Як наслідок, він свідомо знімав сцени з акторами на крайньому краю обох сторін, щоб їх можна було показати лише у широкому форматі.
Тому ця система не є офіційним тропічним або субтропічним циклоном тихоокеанського сезону ураганів 2006 року. 
1979-1999 рр. Ювілейна лінія 1979 року мала стати першою з чотирьох фаз проекту, але через брак коштів ніякого подальшого прогресу не було досягнуто до кінця 1990-х років.
Залізничний вокзал Скарборо розташований у приморському містечку Скарборо в Північному Йоркширі, Англія.
За десять років свого існування A&M стала найбільшою незалежною звукозаписною компанією у світі.
Дві хвилясті лінії вгорі та внизу зображують дві річки, що дали назву району - Рур та Еннепе. 
Автор, Петер Преус, стверджує, що популяція опосумів скоротилася в 1997 році, а нинішнє місце проживання (обмежене площею в 50 квадратних кілометрів) знаходиться під загрозою вирубки лісу.
Несподівано, офіцери німецького вермахту надали допомогу опосуму і відправили його до лікарні.
Монастир був повністю перебудований володарем Смбата з дому Орбеліанів, гілки Ліпаритидів, які були вигнані до Вірменії наприкінці 12-го століття з Грузії.
17 серпня утворився новий фронтальний хребет, який спричинив переміщення шторму в західному напрямку.
У 1847 році частини округів Колдуелл, Іределл і Вілкс були об'єднані в округ Александер.
Значна частина служіння Ісуса відбувалася на узбережжі Галілейського озера.
Для виготовлення фунта шовку потрібно від 2,000 до 3,000 коконів. 
Міжнародна система тестування з англійської мови - це міжнародний стандартизований тест на знання англійської мови.
Він і його лікарі вірили, що рак повністю виліковний, згідно з листом, який отримала його церква.
Він знаходиться недалеко від коледжу Лорда Вандсворта.
Вона мала слугувати універсальною другою мовою, а не замінити етнічні мови.
Нещодавно він працював зі Slipknot над їхнім новим четвертим альбомом під назвою "All Hope Is Gone".
Ця мова здебільшого зустрічається в Андхра-Прадеш, Орісса, Тамілнад і Карнатака.
Кулінарія Східного Середземномор'я була описана грецькою та латинською мовами багатьма іншими авторами цього періоду.
Місто було побудоване в гирлі невеликої річки. Був час, коли Головна вулиця зустрічалася з водою у верхів'ї річки. 
Перший День перемир'я був 12 листопада 2019 року. Вперше його проголосив президент США Вудро Вільсон.
Сьомий син (1987) - історико-фантастичний роман Орсона Скотта Карда.
Гілларі Даян Родґам Клінтон (народилася 26 жовтня 1947 року) обіймала посаду Державного секретаря США за часів адміністрації президента Барака Обами.
Документ про призначення Черубіно на службу в армію
Верхня Австрія - четверта за площею земля Австрії і третя за чисельністю населення. 
Ці книги розповідають про долю Тамари та Вільяма Свіфтів, які вперше були показані в комп'ютерному анімаційному веб-фільмі BBC "Привиди Туманного Альбіону": Спадщина.
Наскільки менше - залежить від типу RAID.
Наразі вони грають у Східному дивізіоні Національної конференції.
Вважається, що назва походить від річки Грета в Камберленді, Англія.
Його рішення зруйнувати мости через річку Хань завадило тисячам громадян втекти від комуністичного правління.
Громада є домом для більш ніж 600 підприємств з більш ніж 2 000 робочих місць.
Елін приїжджає до будинку Аґнес, головним чином як привід не йти на іншу вечірку, де буде хлопчик (Йохан) (Матіас Руст), якого вона хоче уникнути.
Serpent - це симетричний ключовий блок-загадка, яка була фіналістом конкурсу Advanced Encryption Standard (AES), де Rijndael посів друге місце. 
Король Франції Людовик XIII запровадив сеньйоріальну систему після 1627 року і заборонив будь-кому, крім римо-католиків, оселятися в Новій Франції.
Припущення про добрі наміри не забороняє дискусії та критику, але натомість редактори не повинні приписувати дії, які критикуються, злим умислом, якщо немає конкретних доказів злого умислу.
Альбом посів у США 64 місце, а у Швеції - дев'яте, що вище, ніж будь-який попередній реліз Opeth.
У синтоїзмі місце проживання камі - Такама-га-хара.
PackageKit - це безкоштовний пакет програм з відкритим вихідним кодом, розроблений для отримання зрозумілого високорівневого інтерфейсу для різних систем керування пакунками.
Здається, він жив у болотистій місцевості, використовуючи два вилоподібні різці, щоб розгрібати очерет і осоку для їжі. 
Ця битва стала початком семирічної війни, яка встановила Рейн як межу Римської імперії на наступні чотириста років, аж до занепаду римського впливу на Заході.
Це відображає той факт, що голова парламенту не є частиною виконавчої влади, але також має вищу (символічну) важливість, ніж канцлер.
Точна природа принципу трансформації (ДНК) була перевірена в дослідженнях, проведених Ейвері, Маклеодом і Маккарті та Херші і Чейзом.
Після місяців, проведених в інвалідному візку, вона продовжувала співати, щоб допомогти оплатити медичні рахунки.
Він юридично змінив своє ім'я на Роберт Ділан і підписав угоду про управління з Альбертом Гроссманом.
Члени сім'ї ДеКавальканте вважали, що саме вони були натхненниками сім'ї ДіМео. 
Сіврі-Ранс - валлонський муніципалітет. Він розташований у бельгійській провінції Ено.
Олівер Кромвель напав на Дрогеду в 1649 році. Гарнізон роялістів (Облога Дрогеди) був перебитий під час нападу.
Крістобаль був слабким штормом, який ніколи не досягав суші. Шторм здебільшого спричинив помірні опади.
Вільнев-Лубе - це група людей, які живуть разом у регіоні Приморські Альпи - Прованс-Альпи-Лазурний берег. Цей регіон знаходиться на південному сході Франції.
Найбільш домінантні самці можуть мати 15-20 партнерок.
Комодські дракони відносно більші за розміром. Такий незвично великий розмір пояснюється тим, що на їхньому острові немає інших м'ясоїдних тварин. Крім того, це пов'язано з низькою швидкістю метаболізму комодських драконів.
Відзеркалюючий басейн розташований у Садах Конституції. Довжина басейну становить приблизно 2029 футів (618 м), а ширина - 167 футів (51 м).
Він займався тапасією і садханою в Баванії в Гуджараті. У той час він був відомий як Таллайя Баба.
Вона вперше стала відомою як академік, юрист, активіст і член ірландського Сенату (1969-1989).
Бокс, аматорська боротьба, пуроресу, змішані бойові мистецтва та боротьба - це описи бойових видів спорту.
Частка С-типів може зростати швидше, оскільки С-типи набагато темніші за більшість інших типів астероїдів, окрім D-типів, а інші поширені лише на суворому зовнішньому краю Головного поясу.
Вірменин Левон V Лузіньян був ув'язнений в Каїрі протягом декількох років, поки король Кастилії Іоанн I не заплатив за нього викуп.
До кінця 19-го століття 9-е видання застаріло, а у Британської бібліотеки виникли великі фінансові проблеми.
Музичні номери - список з 33 пісень, написаних учасниками гурту "Бітлз", які звучать на записах, у порядку, показаному у фільмі. 
11.08.1917 р. Всеросійський з'їзд Рад обирає Леніна головою Ради Народних Комісарів.
Один з невеликих королівських будинків знаходиться в Брантрідж-парку, Балкомб, Західний Сассекс, Англія.
Після свого успіху в "Зоряному шляху" він збільшив свій дохід і демонстрував постійну підтримку своїх шанувальників, роблячи численні публічні виступи.
Оскільки ця система утворилася на 36° пн.ш., вона є найпівнічнішою частиною східної частини Тихоокеанського басейну.
Хоча це самостійна історія, книга зберігає і розвиває більшість тем, порушених у першій книзі.
Майже вся зброя, транспортні засоби та інтерактивні об'єкти також можуть бути розміщені і переміщені на мапах Forge. 
7 грудня 1977 року Говард народився у Стокпорті, графство Чешир, Англія.
Потім 21 грудня 1994 року вулкан вивергнув газ і попіл, який вітри рознесли на відстань до 25 км (16 миль).
Термін застосовується як до звичайних змін погоди, так і до екстремальної спеки, яка може статися лише раз на століття.
США припиняють участь у війні.
Він пролетів понад 200 000 миль - неймовірне досягнення в доаеронавігаційну епоху.
Ця методика нагороджена Альбертом Хамфрі, який керував конвенцією в Стенфордському університеті в 1960-х і 1970-х роках, використовуючи дані компаній зі списку Fortune 500.
Організм, який отримує вуглець з органічних сполук, але отримує енергію від світла, називається фотогетеротрофом, тоді як організм, який отримує вуглець з органічних сполук, але отримує енергію від окислення неорганічних сполук, називається хемогетеротрофом. 
Загалом сузір'я містить близько 50 галактик, які можна побачити в аматорський телескоп.
Вперше вийшла для Nintendo 64 в Японії 14 квітня 2001 року.
Республіканська партія, поряд з Демократичною партією, є однією з двох основних сучасних політичних партій у Сполучених Штатах.
За останні 20 років з'явилася низка нових дизайнів якорів.
Вірменський легіон був створений під час Вірменського національно-визвольного руху і був збройним підрозділом на додаток до вірменських легальних підрозділів і вірменської міліції під час Першої світової війни, які воювали проти Османської імперії.
Вважається, що він був електрогенним; риба, яка має здатність помічати електричні поля, вважається електрорецептивною.
Він правив з 1804 по 1824 рік.
Дуже велика чорна діра - чорна діра з масою порядку від 105 до 1010 мас Сонця. 
Він також був у списку успішних книг лондонської газети Sunday Times більше чотирьох років.
Запис альбому Legacy of Kings розпочався у лютому 1998 року.
Вона часто співає традиційні пісні під акомпанемент фортепіано.
Елізабет Енн Смарт - американка, яку 5 червня 2002 року викрали зі свого будинку в штаті Юта у віці 14 років.
"Термометр за Цельсієм або за Цельсієм" Використовувався в певному типі термометрів ще в 1850 році. 
Земля - єдине місце в усьому світі, де підтверджено існування життя.
Він складався з американського, британського та французького робочих секторів, заснованих у 1945 році
Софен спочатку був частиною Урарту, перш ніж став провінцією новоствореного Вірменського царства або Оронтідів близько 600 р. до н.е.
Існують винятки з цього правила, такі як оборона
Усі продукти Office 95 мають функцію OLE 2, яка автоматично переміщує дані з різних програм, і вона також присутня в сучасних програмах, таких як Word 7.
Littlest Pet Shop - компанія з виробництва іграшок, що належить Hasbro.
Київська Русь врешті-решт розпалася, і землі були розділені на багато дрібних феодальних держав.
Іноді виступала в "Маестро Мінні".
Кілька видів цього насіння використовують у популярних кавових напоях. 
Невідкладна медична допомога - це травма або хвороба, яка має інтенсивний перебіг і становить безпосередній ризик для життя або довготривалого здоров'я.
Деякі хороші серії, які посилаються на чаклунство, включають "The Bard's Tale" та "Might and Magic".
Загальна ідея гри полягає в тому, що команда, яка складається з Alien, Human, Android та Psionic, залишає Землю на космічному кораблі через неминуче знищення планети.
Істмен та Котік багато виступали разом на початку та в середині 1970-х років,
До Першої світової війни Близьким Сходом називали прилеглі землі Османської імперії, Середнім Сходом - північно-західну частину Південної та Центральної Азії, а Далеким Сходом - країни вздовж західного узбережжя Тихого океану та країни вздовж східного узбережжя Індійського океану.
Велика кількість досліджень була спрямована на те, щоб якомога більше уникнути цих затримок. 
Шторм продовжувався, перетинаючи зовнішні береги Північної Кароліни. Він зберігав свою силу до 20 червня, коли став позатропічним біля Ньюфаундленду.
Веб-кольори - це кольори, що використовуються для оформлення веб-сторінок, а також способи опису та вказівки на ці кольори.
Період обертання не може бути точно оцінений (найкраще підходить ~ 4 год).
Спочатку RC4 був комерційною таємницею. Але у вересні 1994 року в списку розсилки Cypherpunks з'явився його опис, без зазначення, хто його опублікував.
Наприклад, 1.5 & помножити на 30 (що дорівнює 45) дасть ту саму відповідь, що й 1 500 000 & помножити на 0.03 (що дорівнює 45 000). 
Здебільшого використовується для проведення футбольних матчів. Це домашній стадіон спортивної асоціації SONABEL.
Це четверта гра серії Metal Gear, продюсером і режисером якої є Кодзіма. Вона також є продовженням Metal Gear Solid.
Також були опубліковані його подорожні нотатки, обширні щоденники та листування.
"Blade of Fire" - другий роман із серії фентезі "Icemark Chronicles" Стюарта Гілла.
Іспанці не змогли здобути острів до 1697 року, після кількох спроб, що почалися в 1629 році, коли вони увійшли з Коросала в Белізі, Юкатані та Альта-Верапасі, атакували з човнів і зруйнували його.
KLI налічує майже 20 колишніх "Граматиків-початківців".
Він утворився 19 липня з улоговини низького тиску з південно-східного узбережжя США.
Джордж Бернард Шоу - ірландський драматург.
Роуд-муві, що знімався в Канаді, мав гасло "They came". 
Флора - великий, яскравий астероїд головного поясу.
Какао було важливим продуктом у доколумбовій Мезоамериці.
Гру, в яку грають в інтернет-браузері, часто називають браузерною грою (BBG).
У 1929-30 роках його команду перемогла команда "Монреаль Канадієнс" у двох матчах поспіль.
Польща була стурбована тим, що одного дня, після Другої світової війни, німецький уряд спробує повернути частину традиційно німецьких земель, відданих Польщі.
Багато з цих офіцерів були чорношкірими і боялися, що інші поліцейські, через ризик витягнути зброю в надзвичайній ситуації, приймуть їх за злочинців, оскільки вони дуже добре вписувалися в загальну картину.
Округи колишніх індіанських земель, коли набув чинності Закон про виселення індіанців, і поселенці заселили різні райони Алабами.
Заснований у 1892/93 роках, Шеффілдський щит є провідним внутрішнім першокласним змаганням Австралії з крикету. 
Він був провідною фігурою німецької політичної партії "Альянс '90/Зелені" і був найпопулярнішим політиком у Німеччині протягом більшої частини періоду правління, згідно з опитуваннями громадської думки.
Бонхем Картер буде виступати разом з Метью Макфадьєном та Денісом Лоусоном.
Генотип і менделівське успадкування Різниця між генотипом і фенотипом часто зустрічається при вивченні сімейних моделей певних спадкових захворювань або станів, таких як гемофілія. 
Зміни до законів ФІФА може вносити лише Конгрес.
Між 1898 і 1901 роками він був хоровим тренером, а потім асистентом диригента на Байройтському фестивалі.
Елементи ідентифікуються наступним чином: Дерево Ян, Дерево Інь, Вогонь Ян, Вогонь Інь тощо.
Гра включає в себе рольові ігри та бізнес-симуляції.
Його судили і визнали винним у нападі, який врятував Баадера в 1974 році.
У 1232 році Шпандау отримав права міста.
Макс і Моріц вважаються одним з головних батьків сучасного коміксу, як і багато інших його ілюстрованих історій.
Polydor Records - звукозаписний лейбл, який сьогодні базується у Великій Британії і є філією Universal Music Group.
Він навіть уявляв собі централізоване кондиціювання повітря для охолодження цілих міст. 
У 2007 році Рада Долини Гламорган вирішила припинити фінансування залізниці на острові Баррі у розмірі 65 000 фунтів стерлінгів. Після цього суспільству було важко продовжувати залізничне сполучення.
Девід В. Данхем, Бюлетень малих планет, том 6, с. 13 - 14 (грудень 1978 р.) Архівна копія ADS Однак ретельне дослідження за допомогою космічного телескопа "Хаббл" у 1993 році не змогло виявити вторинну планету.
Він був розроблений із сільськогосподарських земель протягом 1990-х років і на початку 21-го століття.  Він розташований між селами Манготсфілд і Дауненд.
Долини річки Ваймеа та її притоки, річки Макавелі, колись були густо заселені.
Економіка. До 20-го століття в Нідвальдені переважало сільське господарство.
Fierce Creatures - комедійний фільм 1997 року.
Протей дуже порізаний кратерами, не показуючи жодних ознак геологічних змін. 
У ньому також брали участь оригінальні таланти ECW.
Будівля міста в стилі інків пережила землетрус.
Уточнюючи католицьке вчення про спасіння, таїнства і біблійний канон, Собор відповідав на протестантське нерозуміння.
Туркестан (дослівно означає "Земля тюрків") - регіон у Центральній Азії, який сьогодні значною мірою зайнятий тюркськими народами. 
7 квітня 2004 року Мессінг народила сина, Романа Вокера Зельмана.
У 1887 році компанія була реорганізована в акціонерне товариство.
Cheaha Mountain, часто згадувана як гора Чеаха, є найвищою точкою в американському штаті Алабама.
Їхнє звучання можна визначити як кельтський фолк-метал з невеликим впливом мелодійного дез-металу.
Колишнє місце розташування форту зараз відоме як Площа Бастилії.
Пуебло - офіційні групи корінних американців на південному заході США.
Грошові перекази округляються до найближчих п'яти центів.
Деякі старіші мережеві карти не працюватимуть з цими розширеними інструкціями.
До 21 року він вже був відомий як автор понад 200 пісень.
Вотерсон прийняв батіг Сенату з питань праці.
Циклон продовжував рухатися на північний захід, досягнувши узбережжя 22 вересня близько 00:00 UTC біля Форт-Уолтон-Біч, штат Флорида, зі швидкістю вітру 35 миль/год (55 км/год). 
Після власної смерті в 1623 році син Путрінкура залишив мирну угоду Шарлю де Сент-Етьєну де ла Туру.
Перший мінарет був побудований у 665 році в Басрі за часів правління омейядського халіфа Муавії I. Муавія закликав до будівництва мінаретів, оскільки вони повинні були зрівняти мечеті з християнськими церквами з їхніми дзвіницями.
У 1965 році йому запропонували стипендію Фулбрайта для навчання в США.
Клініка була дуже сучасною і залишалася під контролем родини Бінсвангерів близько 120 років.
Починаючи з 1 грудня 1975 року тривалість шоу була збільшена з півгодини до однієї години.
Завдяки діловим зв'язкам його познайомили з Мері Пентер з Universal Pictures, яка одразу ж взяла його на роботу після перегляду епізодів на DVD.
Після збору списку імен фанатів та організації онлайн-голосування, 31 жовтня 2007 року серіал отримав назву ECW X-Stream. 
Бруск - місто з населенням 94 962 мешканців у штаті Санта-Катаріна, Бразилія.
Вперше медаль була вручена в 1902 році Дж. Дж. Томсону "за його численні внески в електричну науку, особливо в області явищ електричного розряду в газах", і з тих пір була вручена 105 разів. 
Супутнику присвоєно тимчасове позначення S/2003 (130) 1.
Він був одним з найвпливовіших мадригалістів середини 16-го століття.
Цзи Цзи був першим, хто приєднався до рятувальної операції за межами Китайської Народної Республіки.
Вухаті тюлені, або отаріїди - морські ссавці родини отарієвих (Otariidae).
На ньому зображений червоний хрест Святого Георгія, який є покровителем Англії). Він облямований білим кольором, накладеним на хрест Святого Патрика, покровителя Ірландії. Вони накладені на хрест святого Андрія Первозванного, покровителя Шотландії).
Мишенята летять до затоки за допомогою альбатроса на ім'я Орвілл. Вони зустрічають бабку на ім'я Евінруда. Евінруда прискорює їх на листі до корабля, де утримують Пенні.
"Girlfriend" став її наступним синглом. Він також дебютував на першому місці. Її перший альбом "Honey to the B" вийшов одразу після цього. Він дебютував на 14-му місці в британському хіт-параді альбомів. 
Гуансі також відомий як Гуансі-Чжуанський автономний район. Це Чжуанський автономний район Китайської Народної Республіки.
Процеси можуть включати відчуття дотику, руху повітря, тепла, вібрації (звуку) і, зокрема, нюху (запаху) або смаку.
Річка Сатледж (також відома як річка Сатлудж) - найдовша з п'яти річок, що протікають через історичне перехрестя Пенджаб на півночі Індії та Пакистану.
Пізніше вона навчалася у Вищій школі музики, мистецтва та виконавських мистецтв ім. Фіорелло Г. ЛаГуардія (фільм про середню школу з Фейм у головній ролі) перед тим, як вступити на театральну програму Джульярду.
Деякі з них стають установами такого ж розміру, як і великі лікарні, зберігаючи при цьому назву клініки.
По-друге, це мають бути алгоритми, що унеможливлюють створення дійсного підпису для сторони, яка не має приватного ключа.
Річка Мульде протікає в найсхіднішій частині району. 
У парку знімали численні фільми, в тому числі фрагменти "This is Cineramа", першого художнього фільму, знятого в цьому широкоформатному форматі, а також низку фільмів з Естер Вільямс і телевізійних спецвипусків 1950-х і 1960-х років.
З того часу було виявлено документи про використання шафрану протягом 4 000 років у лікуванні близько 90 захворювань.
Смуги продовжували з'являтися, коли система повільно нарощувалася, і 23 серпня Деббі досяг високої інтенсивності - 50 миль/год (85 км/год) над відкритими водами Атлантичного океану.
Там він зустрічає молодого напівчорного хлопця на ім'я Артур Стюарт, сина раба і рабовласника, якого всиновили власники місцевого пансіонату.
Хоча загальний світовий продаж альбомів не підраховується жодною організацією, станом на 2004 рік, за оцінками кількох індустріальних джерел, загальний світовий продаж альбомів Rush склав понад 40 мільйонів одиниць.
Незвично, що авторів творів-переможців вшановують сертифікатом. 
Сленгове слово "lolcat" означає "котячий макро", оскільки зображення є різновидом макрозйомки зображень.
У травні Чун оголосив воєнний стан і прибрав усі атрибути цивільного уряду, ставши фактичним правителем країни.
Зовнішні посилання. Відкриття супутників астероїдів 762 Пульса і 90 Антиопи SWrI Прес-реліз.
Самки шиншил більші за самців.
У 1939 році Маріан Андерсон було відмовлено у виступі в Конституційному залі у Вашингтоні через її расову приналежність.
Kivio - це безкоштовна програма для створення діаграм, яка є частиною KOffice, інтегрованого офісного пакету для KDE.
Морк працює викладачем у Норвезькій академії музики в Осло.
Равалпінді також був військовою штаб-квартирою Збройних сил Пакистану, а також міг слугувати столицею країни, поки будувався Ісламабад у 1960-х роках. 
Це святкування, що проходило з 17 по 19 червня 1944 року, було назване Карлом Дімом, засновником сучасної традиції естафети олімпійського вогню, "Ювілейними святкуваннями МОК".
Celestus microblepharis - вид ящірок родини Anguidae.
Після повстання в Індії 1857 - 58 років і подальшої заборони Ост-Індської компанії, її європейські підрозділи були об'єднані в 1860 році з британською армією, але її "тубільні" підрозділи не були об'єднані.
НАДІЙНИЙ, мешканець Vanity Fair, який займає місце Вірного як попутник Крістіана.
Іменування та записи. Для сезону 2005 року використовувався грецький алфавіт, починаючи з тропічного шторму "Альфа", а також усі 21 попередньо встановлені назви ураганів.
Додатково: a, b і c (a + b) + c = a + (b + c) для будь-якого цілого числа.
У повсякденному житті порізи, спричинені контактом з тканиною або килимовим покриттям, відомі як пропалювання килима або килимове пропалювання. 
Історія. Район був створений шляхом злиття 2 попередніх районів Riesa та Großenhain у 1994 році.
Пісні написані багатьма різними відомими композиторами Гонконгу, такими як Пол Вонг та Ерік Квок.
Срібна пластина дає чистіше, яскравіше звучання, ніж золота, і добре підходить для стилів гри, які потребують чіткості та більшої уваги.
Пізніше того ж року він був введений до Зали слави блюзу.
У 1838 році Томас Айслі вирішив заснувати село, щоб обслуговувати свій великий пасторський маєток. 
Список згрупований за фільмами/персонажами, оскільки деякі ролі грали багато акторів.
Він складається з 7-8 етапів і чергується на відстані близько 1200 км.
У 1889 році він судився зі своїм колишнім асистентом Чарльзом А. Борстом, і "Велика справа зоряного каталогу" Пітерс проти Борста розглядалася у Верховному суді Нью-Йорка.
SWOT-аналіз - це плановий метод, який використовується для оцінки сильних і слабких сторін, можливостей і загроз у проекті або діловому акті.
Дендропарк Беррендонг займає площу 1,60 км² і є притулком для австралійських рослин, що перебувають під загрозою зникнення.
На цей собор вплинули романський стиль, французька готика, ренесансне мистецтво, бароко, неокласицизм і готика (каталонська або середземноморська версія).
Після проголошення Гельветичної республіки у 1798 році бернських лордів було вигнано. 
Система стала більш організованою 22 вересня. Тоді Національний центр ураганів зазначив, що в цьому районі існує потенціал для тропічного або субтропічного розвитку.
Успішність прийняття була видатною.
Культурні пам'ятки Нуакшота включають музей Нуакшота, ряд ринків, в тому числі Срібний ринок Нуакшота, і пляжі.
Частини Європи, включаючи значну частину Скандинавії, ніколи не приймали багато феодальних інститутів, включаючи кріпосне право.
Він писав музику в усіх основних видах мистецтва, включаючи авторську пісню, камерну музику, ораторію, оперу, балетну музику та оркестрову музику.
Він має велике залізне ядро, яке створює магнітне поле приблизно на 1% сильніше, ніж у Землі, на відміну від Місяця.
Зрештою вона знайшла його на лікарняному ліжку в Реджо-Емілії, хворого на лихоманку, який жив на щоденній мисці кави з цикорієм і скоринці хліба. 
Зал Вікторії був активним, поки не був зруйнований німецькою бомбою в 1941 році.
Зест дуже швидко розростався, ставши одним з найбільших міст Вестфалії з населенням близько 10 000 мешканців у 11 та 12 столітті.
Володимир Михайлович Юровський - російський диригент, який керує грою оркестру.
Вони гастролювали в Новій Англії. Вони успішно зібрали приватні та громадські пожертви на відкриття школи для глухих учнів у Хартфорді. Пізніше школа була названа Американською школою для глухих.
Зимове сонцестояння відбувається в той час, коли Сонце знаходиться на найбільшій кутовій відстані від глядача в протилежній півкулі.
Найбільшим на сьогоднішній день є Тритон. Його відкрив Вільям Ласселл.  Він був знайдений всього через 17 днів після відкриття самого Нептуна. 
Деталі. Зовнішні посилання '"Пам'яті Оліна Еґґена-1919-19998", Ніколас Б. Сунцефф, 6 жовтня 1998 року; Інформаційний бюлетень NOAO, № 56, грудень 1998 року.
Фільм транслювався на Вагнерівському фестивалі в Байройті як частина повного циклу 14 серпня 1876 року.
Росія спеціально заблокувала передачу об'єкта ООН для місії ЄС.
Opeth вирішили не скасовувати решту туру, а барабанний технік Лопеса був включений в два концерти.
Незважаючи на зниження конвекції незабаром після утворення, велика западина залишилася добре організованою, з вітровим полем діаметром 575 миль (930 км).
Альбом названо на честь пісні, що увійшла до нього; це римейк оригінальної пісні фолк-співака Тома Броссо.
Після виходу на пенсію хворою і перенесення різних тривалих хвороб, Елізабет померла 23 вересня 1830 року у віці 62 років у своєму будинку в Оук-Хіллі. 
Після аналітичного та касового провалу попереднього і передбачуваного останнього розділу "Роккі V", Сталлоне вирішив завершити серію шостим розділом, який був би більш доречним завершенням серії.
Того ж року він почав працювати хормейстером у Гамбурзькій опері.
Відстань Ірану від Азербайджану на північному заході до провінції Сістан і Балучестан на південному сході становить приблизно
Матер разом зі співавтором Джоном Бослофом описав роботу своєї команди для широкого загалу в книзі "Найперше світло" ("The Very First Light").
Розгалужена мережа каналів, що залишилася з часів промислової революції, зараз здебільшого використовується для відпочинку
16 жовтня 1990 року Генеральна Асамблея ООН прийняла рішення про надання МКЧХ права брати участь у сесіях Асамблеї та засіданнях підкомітетів, що стало першим членством, наданим приватній організації. 
Леонардо розповідає історію тривоги, яку ця заява викликала у дванадцяти послідовників Ісуса.
Головною визначною пам'яткою є Кафедральна печера з великою Вівтарною скелею.
Він найбільш відомий як вчитель бідних дітей і прихильник чесного заперечення.
Слово "крупа" походить від імені римської богині врожаю та сільського господарства Церери.
Шлюб також був не зовсім щасливим, хоча і надихнув Моерана на створення деяких з його шедеврів - Віолончельного концерту та Віолончельної сонати.
Незважаючи на це, протягом багатьох років він також зробив пожертву на суму понад 33 000 доларів на користь республіканців і публічно підтримав Джона Маккейна на посаду президента у 2008 році.
Подекуди в тундрі ростуть розкидані дерева. 
Вони складають родини Tupaiidae і Ptilocercidae та весь порядок Scandentia.
На початку 1970-х років Баррі Мазур розглянув можливість поширення теорії Івасави на абелеві різновиди.
Високогірні Альпи на заході Австрії трохи сплющуються в низинах і рівнинах на сході країни.
Термін "бухгалтерський облік" походить від слова "бухгалтер".
Плутоїди Крижані карлики, які досягли гідростатичної рівноваги, називаються плутоїдами.
Імператор Фусімі Хірохіто Традиційні дати.
Коли правда про дивних Інших починає випливати на поверхню, один з тих, хто вижив в авіакатастрофі, зраджує інших, і причина авіакатастрофи стає відомою.
Препарат також збільшує час до того, як пацієнту знадобиться повітряна підтримка.
Продовжуючи просувати "Just Say No", вона з'явилася в епізоді популярного ситкому 1980-х "Diff'rent Strokes" і в кліпі рок-музики 1985 року "Stop the Madness" ("Зупиніть божевілля").
Цей ефект не виникає при переході від макро- до мікро-вимірів.
Її останні фільми - "Fight Club", "Wallace & Gromit: The Curse of the Were-Rabbit", "Charlie and the Chocolate Factory" Тіма Бертона, "Corpse Bride", "Big Fish" та "Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street".
Волочіння дроту. Ця техніка здавна використовується для виробництва гнучкого металевого дроту шляхом протягування матеріалу через серію фільєр зменшуваного розміру.
Місто стало відомим як "Світова столиця водних лиж", оскільки тут відбулося багато знакових "перших" подій у цьому виді спорту і було встановлено понад 50 світових рекордів.
Після повернення до Сполучених Штатів Рам Дасс і Ларрі Бріллант створили Seva Foundation - міжнародну групу розвитку, яка прагне застосувати вчення Німа Каролі Баби для подолання бідності у світі.
Лялька - це об'єкт, який відображає дитину або людину. 
У давньоєврейському племінному контексті вважалося обов'язком окремих осіб і сімей мстити за зло в ім'я Бога.
У 1695-1699 роках архітектор Йоганн Арнольд Нерінг побудував там літній будинок для Софі Шарлотти.
Він був висококваліфікованим лікарем на кораблях, що перевозили полонених до Нового Південного Уельсу і Землі Ван-Дімена (нині відома як Тасманія).
Джордж Вокер Буш (народився 6 липня 1946 року) був 43-м президентом США з 2001 по 2009 рік.
Балланська початкова школа була створена 8 січня 1855 року. 
Лише кілька видів диких наземних ссавців, які були інтродуковані людиною, живуть сьогодні на Фарерських островах.
Азійські саламандри (родина Hynobiidae) - це примітивні саламандри, які зустрічаються по всій Азії та європейській частині Росії.
Оригінальний рейтинг фільмів, який використовувався з 1968 по 1970 рік, був G для широкої аудиторії. Це означає, що до перегляду допускаються люди різного віку.
Регіон відомий як "Внутрішня Монголія" китайською мовою. Терміни "Внутрішня / Зовнішня" походять від маньчжурського dorgi / tulergi.
Іпсвіч був обраний до Футбольної ліги 30 травня 1938 року і грав у Третьому дивізіоні (Південь) до кінця сезону 1953-54 років, коли він виграв титул і перейшов до Другого дивізіону.
Мінімальний розмір молюсків становить сім дюймів (178 мм), виміряних в поперечнику, а їх кількість обмежена трьома на день і 24 на рік. 
Острів не має корінного населення, але йому присвоєно код країни ISO 3166-1 альфа-2 SJ (разом зі Шпіцбергеном), домен верхнього рівня з кодом країни в Інтернеті (ccTLD).
Причини чистоти включають здоров'я, красу, відсутність неприємного запаху, уникнення сорому, а також запобігання поширенню бруду та забруднень на себе та інших.
У сезоні 2008-09 рр. "Транмер Роверс" виступає у Лізі 1, третьому рівні англійського футболу.
Герб був заснований близько 1350 року, коли шість міст Верхньої Лужиці заснували конфедерацію.
Гельмут Генріх Вальдемар Шмідт (народився 23 грудня 1918 року) - німецький соціал-демократичний політик, який був канцлером ФРН з 1974 по 1982 рік.
Університет Огайо також вигравав національні чемпіонати з плавання та стрибків у воду, легкої атлетики серед чоловіків, гольфу серед чоловіків, гімнастики серед чоловіків, фехтування серед чоловіків, фехтування серед жінок та багаторазові чемпіонати з синхронного плавання. 
PackageKit був розроблений Річардом Г'юзом.
Доповнення до книги Даниїла складаються з трьох розділів, яких не було в івритському / арамейському тексті Даниїла.
Він залишався там до початку франко-прусської війни 1870 року, коли став воєначальником армії.
Присутність. Забарвлення жовтувато-коричневе з кількома нерівномірно розподіленими темними плямами на спині.
Емполі знаходиться на головній залізничній лінії з Флоренції до Пізи, і є точкою відділення лінії до Сієни.
З 18 217 учасників національного кастингу вона була обрана серед 19 претендентів на участь у телешоу.
Спостерігалися два зоряних затемнення Психеї (з Мексики 22 березня 2002 року і ще одне 16 травня 2002 року).
Більш рання версія "Wheat Kings" грала за Кубок Стенлі в 1904 році, але програла "Ottawa Senators". 
Після розпаду Радянського Союзу в грудні 1991 року Хонекер знайшов притулок на чилійській військовій базі в Москві, але в 1992 році був депортований до Німеччини адміністрацією Єльцина.
Це столиця східної провінції, Карбала.
Аденін (А) утворює пару основ із сіаловою кислотою (Т) у текстовій комбінації основ Вотсона-Кріка, так само як гуанін (Г) із цитозином (Ц) у ДНК.
Нижче наведено площі від 1 км2 (100 га) до 10 км2 (1000 га), щоб допомогти зорієнтуватися у розмірах різних географічних регіонів.
Фон дем Бах-Залевський був командувачем HSSPF, який командував "антипартизанськими" підрозділами на центральному фронті до 1943 року. Командування створив Адольф Гітлер.
У вигаданому всесвіті, вперше створеному Slayer, слово "Buffyverse" використовується фанатами Баффі/Ангел в Інтернеті. Воно описує вигаданий всесвіт Баффі/Ангела.
Гарріс гастролював Великобританією, щоб просувати "I Created Disco" та підтримати Faithless і Groove Armada. 
Смак кокоса залежить від того, звідки він родом.
Після розпаду гурту у 2003 році Вайланд став фронтменом гурту Velvet Revolver з колишніми учасниками Guns N'Roses.
Бад-Герренальб - місто в окрузі Кальв, земля Баден-Вюртемберг, Німеччина.
Релігія. Релігія Теотіуакана подібна до релігій інших мезоамериканських культур.
Основними техніками є ксилографія, гравюра та офорт, хоча існують й інші.
Коли він знав російську мову, він вивчав комп'ютерний переклад людських мов у Московському державному університеті в Радянському Союзі в школі Колмогорова.
Мінімум знаходився в зоні, сприятливій для розвитку, і попередження про формування тропічного циклону було випущено незабаром після його формування.
У карті подій було дві основні події.
Район знаходився на берегах річки Фрайбергер-Мюльде в трикутнику між містами Дрезден, Лейпциг і Хемніц. 
Сьогодні метиси переважно розмовляють англійською, французькою як другою мовою, а також численними мовами аборигенів.
Форт займав провідну позицію і був розташований високо над рівнем моря зі стратегічним видом на вхід до Порт-Джексон (Сіднейські голови).
У фільмі використано грим, ляльковий театр і CGI-ефекти для створення власних істот.
Однак деякі вистави, пов'язані з фестивалем, відбуваються до і після офіційних дат. 
Місто стало центром Візантійської імперії під назвою Константинополь.
Магазин може роздавати акції в рамках своєї промо-акції, але виробництво цих товарів все одно вимагатиме використання обмежених ресурсів, тому це не буде безкоштовним товаром в економічному сенсі.
Аналог розглядається в електричному відношенні, але механічні, пневматичні, гідравлічні та інші системи також можуть передавати аналогові сигнали.
Її мати хотіла, щоб вона покинула школу і вийшла заміж, але вона не послухалася.
Барр здобула національну популярність як один з лідерів руху за імпічмент президента Білла Клінтона.
Прямі докази свідчать про міграцію H. erectus з Африки, а потім подальше видоутворення H. sapiens від H. erectus в Африці.
У 1980-х і 1990-х роках університет виділив значні ресурси на реконструкцію свого величезного лікарняного комплексу та покращення академічних приміщень у Північному кампусі. 
Ізраїль, хоч і зазнав нападу іракських ракет, утримався від удару у відповідь, щоб не спровокувати арабські держави на вихід з коаліції.
Передісторія. Факти Чака Норріса почали з'являтися в Інтернеті на початку 2005 року.
Тут зосереджена велика кількість підприємств, пов'язаних з наукою і технологіями, і він має міцні зв'язки з розташованим неподалік Кембриджським університетом.
SNL - одна з найтриваліших телепрограм в історії американського телебачення.
Історія почалася як римейк більш раннього, менш складного дитячого фентезійного роману Толкіна "Хоббіт" (1937), але згодом перетворилася на набагато більший твір.
У нього також був власний вагон з вишуканими костюмами, який возив його на концерти в інші місця.
R. M. Urquhart, Scottish Civic Heraldry, London, 1979 р. Після припинення діяльності районної ради в 1996 р. герб повертається до Корони. 
Він був сином преподобного Мартіна Лютера Кінга-старшого та Альберти Вільямс Кінг.
Нижче наведено кваліфіковану таблицю, що класифікує супутники Сонячної системи за діаметром.
Шоколад був доступний майя всіх соціальних класів. Заможні пили шоколад з вишукано прикрашених посудин.
На території форту розташоване кафе та деякі інші підприємства. Прямо над фортом проходить вулиця Сент-Антуан, яка виходить на кільцеву дорогу Бастилії.
Наступного сезону Ворнер був замінений на стартовому квотербеку "Rams". Його замінили назавжди після того, як він шість разів втратив м'яч у дебютному матчі проти "New York Giants".
Гру все ще можна назвати платформером, якщо механіка платформи залишається помітною частиною ігрового процесу. 
Його колега по автомобільному бізнесу Дерріл Старберд купив цей автомобіль у Рота в 1967 році за 750,00 доларів США.
Цей факт свідчить про те, що "Янкі" - це чудова бейсбольна франшиза, а не просто бейсбольна команда США, яка найчастіше перемагала.
Пізніше лікарі проводили різні медичні процедури в разі необхідності.
Аттахадді Бенгазі - лівійський футбольний клуб, що базується в Бенгазі.
Тінь Ендера (1999) - науково-фантастичний роман американського письменника Орсона Скотта Карда.
Леро використовує проект як спосіб виплеснути те, як він бачить епітафію WorldArtist Info-LeathERMOUTH Епітафія. Come on.
Значна частина новаторської роботи була виконана в Bell Laboratories і реалізована компанією Western Electric.
В результаті регіон Ерцгебірге прославився багатьма різдвяними звичаями.
Коли Рейхстаг зібрався у вересні 1932 року, його першим і єдиним рішенням було винесення вотуму недовіри уряду Папена. 
На початку сімнадцятого століття дрібне виробництво цегли та черепиці процвітало, і в цей час ділянки землі загального користування були виділені для будівництва будинків та малого бізнесу.
Термін, який спочатку використовувався у професійному спорті, зараз широко застосовується в непрофесійному спорті, а також в інших, абсолютно не пов'язаних з ним сферах діяльності, таких як бізнес і музичні нагороди.
Двохатомні молекули - це молекули, що складаються лише з двох атомів одного або різних хімічних елементів.
Річі Невілл (при народженні Річард Невілл Добсон, 23 серпня 1979, Соліхалл, Англія) - англійський співак, найбільш відомий як учасник британського бойз-бенду Five.
Він веслував на човні і виявив японський підводний човен.
Освіта. Шкільна система округу Кабаррус діє на всій території округу, за винятком частини Каннаполіса, де діє власний шкільний округ. 
Минають місяці, і Тод і Коппер досягають повноліття.
Робоча станція - це високоякісний мікрокомп'ютер, призначений для технічних або наукових застосувань.
На великих островах є кілька родючих долин і рівнин.
На них найчастіше вирощують хліб і м'які фрукти, такі як банани та виноград.
Матриця BCG (також відома як B. C. G. Analysis, BCG-матриця, Бостонська скринька, Бостонська матриця, Аналіз Бостонської консалтингової групи) - це діаграма, створена Брюсом Гендерсоном для Бостонської консалтингової групи в 1970 році, щоб допомогти компаніям аналізувати свої бізнес-одиниці або продуктові лінії. 
Зображення були надіслані на Землю з "Вояджера-2". Вони стали основою нічної програми 1989 року на каналі PBS під назвою "Нептун на всю ніч" (Neptune All Night).
Місто є кінцевим пунктом залізничного маршруту Муррей до гір.
Символ лордів Зоннеберґа знаходиться у верхньому правому полі. Він включає в себе ножиці для стрижки овець.
Це збігається з періодом Нара між 710 і 794 роками.
Хелен був довгоживучим ураганом типу Кабо-Верде. Він сформувався в крайній південно-східній частині північної частини Атлантичного океану. Свого піку він досяг як ураган 3 категорії за шкалою Саффіра-Сімпсона, коли проходив через центральну Атлантику.
Каролюс Лінней та інші вчені його часу також вважали людиноподібних мавп найближчими родичами людини. Це зумовлено схожістю форми та будови тіла.
Архетипним олівцем міг бути стилус. Це була тонка металева паличка, яка часто виготовлялася зі свинцю. Його використовували для дряпання на папірусі, ранній формі паперу. 
Bad Religion - назва гурту. Учасники гурту не вважають себе антитеїстами.
Близько 2 000 військових були направлені до Зіпінгпу, намагаючись скинути тиск через водоскид.
У 2005 році Юен приєднався до R'n'B-групи Trinity Stone, яка також досягла обмеженого успіху у Великій Британії, Ірландії та Росії.
Атен зазвичай зображують у вигляді сонячного диска з променями, що йдуть з усіх боків.
Наприклад, багато німецьких держав (а також англійська Реформація) перейшли в протестантизм, намагаючись вирватися з-під влади Папи Римського.
Сер Джеймс Чедвік, CH, FRS (20 жовтня 1891 - 24 липня 1974) - англійський фізик. Лауреат Нобелівської премії з фізики за відкриття нейтрона.
Основним джерелом магнію є доломіт (CaMg (CO3)
Вдосконаленому стандарту шифрування зараз приділяється більше уваги. 
Твердий металевий водень складається з кристалічної решітки атомних ядер (а саме протонів), відстань між якими насправді менша за борівський радіус.
Перше поселення на території сучасного Луїсвілля, штат Кентуккі, заснували 13 сімей під керівництвом полковника Джорджа Роджерса Кларка.
Про це розповідає березневий випуск 2009 року Hot Rod Deluxe, "ретро" версія журналу Hot Rod Magazine.
Віденський конгрес розглядав його як Велике герцогство і члена Німецької конфедерації.
Серіал вийшов в ефір на каналі Nick Jr. 20 серпня 2007 року і почав транслюватися на Noggin 23 лютого 2008 року. 
"Рік без літа" був, і навіть той стався в північній півкулі через глобальне похолодання, спричинене виверженням вулкану Тамбора, що сталося в 1815 році.
Переговори з низкою інших держав тривають.
У 1737 році Шарль Марі де Ла Кондамін відкрив найефективніший препарат хінін, що використовується для лікування малярії.
Його використання поширюється на Золотий вік латинської літератури.
Мунду розташоване на одній з головних доріг на півдні Чаду.
Хоча теоретично конвеєризація може збільшити продуктивність у порівнянні з неконвеєрним ядром у кілька разів (припускаючи, що тактова частота також масштабується з кількістю етапів), на практиці більшість коду не дозволяє досягти ідеального виконання.
Дворецький піднос часто має галерею або ширший відсік, ручки на коротких сторонах для полегшення перенесення (зазвичай врізані в корпус) і компактну підставку зі складними ніжками. 
Мойєт і Кларк вирішили розпустити Yazoo у 1983 році.
Вважалося, що вони перебувають у розшуку на хребті Вомбат на північ від Менсфілда, штат Вікторія.
Ліхтарі можна використовувати для подачі сигналів або як загальне джерело світла в таборі.
Переконавши Клерка поїхати з ним, Галлоде відплив назад до Америки.
Кожен випуск включав огляд усієї дискографії артиста, причому кожен альбом розглядався по черзі.
Творці можуть використовувати математичний інструментарій, такий як Scilab / Scicos, MATLAB / Simulink, EICASLAB, MathCad або Mathematica, щоб імітувати математику для пристроїв, що використовують цифрове сортування сигналів.
Режисер бере участь у всіх етапах процесу створення фільму від зародження до завершення проекту.
Янг Бойз грав проти марсельського Олімпіка і програв 2:3 при 14 000 глядачів. 
Він вважається головним іспанським різьбярем епохи Відродження і відомий тим, що в деталях своєї моделі відчуває релігійне блаженство або тривогу. 
"Код країни" - міжнародний телефонний код.
Маран - це громада в департаменті Па-де-Кале в регіоні Північна Па-де-Кале у Франції.
Безіменний пес з'являється на короткий час у грі Barker Bill's Trick Shooting для NES, і його можна застрелити
У книзі описані події, що відбуваються у вигаданій космічній колонії Віндхевен. 
Єдина частинка Стандартної моделі, яку не можна побачити, називається бозон Хіггса.
Ядра планет можуть бути твердими або рідкими, але ядра Марса і Венери вважаються твердими, оскільки в них немає магнітних полів.
Перед ураганом Бейла була тропічна хвиля, яка рухалася через тропічну Атлантику.
Після обрання Пелосі стала першою жінкою, каліфорнійкою та американкою італійського походження на посаді спікера.
Її відстрілюють, смажать, а потім широко продають на озерних ринках.
Ці відмінності висвітлені в наступній таблиці.
З чотирьох номінацій, "30 секунд до Марса" отримав три нагороди.
Будівництво під час правління сина Фрідріха IV Конрада Німецького було завершено в 1254 році.
Вважається одним з найбільш значущих попередників "Оскара". 
Назва альбому "A Little Bit Longer" походить від пісні, яку Нік Джонас написав про свою боротьбу з діабетом 1-го типу.
Він найбільш відомий за серіалом "Банда Нікербокера" та історіями про балакучий велосипед Том Турбо.
Контрольована система перерви. Деякі системи виправлення контролюються переважно за допомогою переривання.
За винятком фатімідів, було заявлено про свободу віросповідання по відношенню до неісмаїлітських сект ісламу, а також до євреїв, мальтійських християн і коптських християн.
Кидання пирога в обличчя людині є основним елементом кінокомедії з тих пір, як Бен Терпін заробив його у фільмі "Містер Фліп" у 1909 році, і часто асоціюється з клоунами в масовій культурі.
Один з нових атракціонів, "Потрійний ураган" (Triple Hurricane Coaster), був названий на честь бурхливого сезону штормів.
У 2001 році населення цього району становило 16 800 осіб у 5700 домогосподарствах. 
Окремі пісні з деяких оперет стали стандартами. Зокрема, "Vilja" з "The Merry Widow" та "You Are My Heart's Delight" ("Dein ist mein ganzes Herz") з "The Land of Smiles".
Четверта та п'ята цифри вказують на номер району в місті без районного поділу. Вони також вказують на номер району в місті з районами).
Нижче наведено список 339 комун департаменту Ардеш у Франції.
Палестинські виборці мали право брати участь у виборах, якщо вони перебували у Секторі Газу та на Західному березі річки Йордан. Сюди входив і Східний Єрусалим. 
Теорія струн - це нова галузь теоретичної фізики, яка поєднує квантову механіку та теорію відносності у квантову теорію гравітації.
Наступного року титул повернувся до Raw після того, як чинний чемпіон Тріпл Ейч був змушений повернутися до бренду під час драфту WWE 2009 року.
Річка також цінна для гідроенергетики, і греблі Інга нижче басейну Малебо є першими, які були використані річкою.
Амвон (від лат. pulpitum "сходи", "платформа", "сцена") - невеликий підвищений поміст, з якого представник духовенства виголошує проповідь у молитовному будинку.
Бондажні ігри в спальні також є прелюдією.
17 липня 2006 року телескоп Keck-10 m II та його адаптивна оптика (АО) з лазерною провідною зіркою вказали Гектору на двоякоподібну форму.
Юридична допомога при смерті є законною в ряді країн, включаючи Бельгію, Нідерланди, Швейцарію і три американські штати. 
Свято Пресвятого Серця є важливим у літургійному календарі римо-католиків з 1856 року і відзначається через 19 днів після П'ятидесятниці.
У давнину море було батьківщиною двох давніх цивілізацій: мінойської на Криті та мікенської на Пелопоннесі
Щоб залишатися активною, Encyclopædia Britannica, Inc. зосередилася на хорошій репутації Британської енциклопедії, знизила її ціну і виробничі витрати, а також розробила електронні версії на CD-ROM, DVD і у Всесвітній павутині.
В результаті цього Колсефіні був переведений на бек-вокал та перкусію.
Угода також визначає, які люди не вважаються біженцями, наприклад, військові злочинці.
Вона народилася в Норвічі і навчалася в Норвічській середній школі для дівчат, а потім вивчала музику в Кембриджському університеті.
Цей прапор був такий самий, за винятком того, що на золотій смузі була зображена людська фігура канага в чорному, з піднятими до неба руками. 
Він продемонстрував сильне відновлення, завершивши 15 пасів з 20 спроб.
Великі корпорації, такі як GE, Toyota і Sharp, та бізнес-компанії, такі як Goldman Sachs, роблять багатомільярдні інвестиції в екологічно чисті технології.
У різний час бачили пляму різного розміру та форми.
12% жінок і 22% чоловіків повідомили, що у них виникло сексуальне бажання до садомазохістського сюжету.
Діаграми Герцшпрунга-Рассела не є зображеннями або картами розташування зірок.
Ранні спартанці вважали шоломи непотрібними, а бокс готував їх до неминучих ударів по голові, які вони отримували в бою. 
Відвідувачі приїжджають подивитися на сади на території палацу, на іноземних птахів, які вільно гуляють, на пагорб Мут-Хілл (який знаходиться на території палацу) і на сам палац.
Акт написання Гарду зазвичай доручається особі на ім'я Обадія, що означає "слуга господній".
Гард - один з перших з 83 департаментів, створених під час Французької революції 4 березня 1790 року.
Грайм - різновид міської музики, який вперше з'явився у Східному Лондоні, Англія, на початку 2000-х років, насамперед, як розвиток британського гаражу, танцполу та хіп-хопу.
Своїм керівним, єпископським девізом він обрав "Послух і мир".
Всі розділи, окрім одного, перекладені безкоштовно і випущені Артуром Уейлі (Arthur Waley).
Їх назва походить від гірського регіону на півночі Алжиру, де вони зазвичай живуть.
Американська письменниця-фантастка Гіларі Белл народилася в 1958 році.
Міністр Південного Заходу, який також є державним секретарем з питань культури, ЗМІ та спорту, був одним з перших відкритих геїв-депутатів.
Озерне тріо перервало ритуал, перевернувши силу легенди і розірвавши Червоний ланцюг.
Австралійський гравець у крикет сер Дональд Бредман народився в Кутамундрі і вважається найвидатнішим бетсменом усіх часів.
Американська хокейна ліга використовує таку ж структуру для визначення команд, які вийдуть у плей-офф.
Однак, коли війна закінчилася, він став по-справжньому стурбований подальшим розвитком і можливим використанням атомної зброї та руйнуванням, яке війна завдає світові загалом.
Тому вірування в різних баптистських церквах не є абсолютно однаковими, особливо вірування, які можна вважати другорядними. 
З 1918 по 1920 рік регіон перебував під владою Демократичної Республіки Вірменія як Ванандська провінція (зі столицею в місті Карс).
Вперше вона з'явилася на 20-му місці у списку 20 найкращих відеокліпів телеканалу VH1 28 червня 2008 року.
Queen - англійський рок-гурт.
З моменту початку проекту в березні 1997 року проект GP's Village Phone (Polli Phone) забезпечив мобільними телефонами 260 000 сільських бідняків у більш ніж 50 000 селах.
Дистрибутиви Linux почали з'являтися невдовзі після того, як ядро Linux було вперше використано людьми, окрім оригінальних програмістів Linux.
У 1970 році Едді Меркс опинився на межі краху під час перемоги на етапі. 
Його глибина з боків становить приблизно 18 дюймів (46 см), а в центрі - 30 дюймів (76 см).
Обмін ключами Діффі-Хелмана (D-H) - це криптографічний протокол, який дозволяє двом сторонам, які не знають один про одного, спільно створити спільний секретний ключ через небезпечний канал зв'язку.
Ця посада у федеральному уряді Сполучених Штатів подібна до посади міністрів фінансів інших країн.
До кінця 1997 року кожен член групи обрав собі індивідуальний номер як псевдонім.
Вони використовують візуальні сигнали для спілкування з представниками свого виду.
Північна Дакота і Південна Дакота були прийняті як 39-й і 40-й штати в день прийняття Сполучених Штатів у 1889 році.
Фронт розпався і розійшовся. Це спричинило дві області низького тиску.
Іноді їх вважають культурними предками західних турків. Західні турки - це сучасні мешканці Азербайджану, Туреччини та Туркменістану. 
У документах 1252 року Вайхінген згадується як місто. Його заснував граф Готфрід фон Вайхінген.
Ласко - місце розташування комплексу печер на південному заході Франції. Він відомий своїми печерними малюнками епохи палеоліту.
Година пік також відома як час пік. Це час доби, коли на дорогах спостерігається інтенсивний рух транспорту. У цей час також багато людей користуються громадським транспортом.
Найвища точка гонки знаходиться на висоті 750 м на гладкому бетоні великої відкритої арени для велоспорту на треку в Рубе.
Він обдарований вчений/дослідник з великим інтелектом і баченням мутантної генетики.
Більшість населення Центральноафриканської Республіки живе на заході країни, поблизу Бангі.
Кровоносні судини і нерви входять у залози на рівні hilum і повільно розтягуються в малі частки. 
Після вбивства Ван Гога десятки тисяч людей зібралися в Амстердамі, щоб оплакати його смерть.
Команда "Нью-Йорк Рейнджерс" виграла Кубок Стенлі, перемігши "Монреаль Марунс", ставши першою командою НХЛ, що базується в США, і першою з часів перемоги "Сіетл Метрополітенс" у 1917 році.
У 1876 році Комітет отримав назву Міжнародний Комітет Червоного Хреста (МКЧХ), яку він носить і сьогодні.
Дата його звільнення, з урахуванням ремісій, тепер - 12 квітня 2024 року.
Щохвилини острови Південно-Китайського моря разом з архіпелагом налічують сотню. 
Спочатку ця назва використовувалася у зв'язку з pesos oro (золотими вагами) або pesos plata (срібними вагами).
POP та IMAP (Internet Message Access Protocol) - два найпоширеніші стандартні протоколи Інтернету для сканування електронної пошти.
Під час битви більшість японських солдатів загинули, і японцям довелося скинути на поле бою 300 парашутів.
Після перенесення до Блейклі-Сіті в 1810 році резиденція округу була перенесена до Дафні-Сіті в 1868 році.
Дослідник Франциско Ернандес писав, що шоколадні напої допомагали лікувати лихоманку та хвороби печінки.
Цей період відомий як період Едо і названий на честь столиці Едо, яка зараз називається Токіо.
Хоча оселедцева ікра і не користується популярністю, вона продається в багатьох британських супермаркетах.
Саксонська Швейцарія - гірський альпіністський район і національний парк поблизу Дрездена в Саксонії, Німеччина. 
Тувалуанською мовою розмовляють майже всі. На острові Нуї розмовляють мовою, дуже схожою на гільбертську.
ФК "Шальке 04" базується в Гельзенкірхені.
Хіт-парад "Мобіле" був випущений тільки в Австралії та Новій Зеландії.
Найгірша поразка в лізі - 10:1 від "Фулхема" в 1963 році і 9:0 від "Манчестер Юнайтед" в 1995 році.
Обрані до Зали слави під час першого голосування в 1961 році.
Ручки можуть бути дерев'яними або пластиковими; наконечники металеві
Трістан вирушає до Ізольди, яка погоджується знову піти за ним вночі.
Звіт, написаний районним нацистським лідером Германом Енгстом, свідчить про те, що влада планувала покарати Келлнера наприкінці війни.
Відкритий проксі - це проксі-сервер, до якого може звернутися будь-який користувач Інтернету.
В даний час уряд Тасманії керує програмами, спрямованими на зменшення впливу хвороби. 
Він виростає до 20 метрів, хоча у своєму рідному середовищі він зазвичай більш низькорослий.
Вони використовували територію, на якій зараз розташовані незалежні міста Норфолк, Портсмут, Чесапік і Вірджинія-Біч. 
Резнор випустив "The Slip" для вільного завантаження у 2008 році.
Види Wahlenbergia широко розселилися по всьому світу і навіть на океанських островах. Чотири види, включаючи W. Roxburghii (вимерлий вид), походять з острова Святої Єлени.
Орнітолог Річард Занн, його дружина Ейлін та їхня донька Єва загинули під час пожежі на Кінглейку.
Пакіанські кратери були названі на честь злих духів у європейській міфології.
Вона була створена, щоб бути простішою, ніж інші подібні програми.
Використовується для тонування
Трістан та Ізольда - романтична історія з часів Середньовіччя та Відродження
Лестер - найбільше місто у своєму регіоні
Така інформація недоступна для людей з дальтонізмом, для чорно-білих роздруківок, для старих комп'ютерних дисплеїв з меншою кількістю кольорів, для монохромних дисплеїв (КПК, мобільних телефонів) і так далі.
Однак жоден з них не описував Бога як такого, що з'являється в трьох режимах. 
У фільмі Леммона Джек Леммон переслідує, хапає і грабує Сталлоне, думаючи, що герой Сталлоне - кишеньковий злодій.
Позатропічні залишки відстежували східне узбережжя США, а 5 червня були поглинуті більшим позатропічним циклоном.
Хоча офіційно призначені для вивчення лише Юпітера і Сатурна, обидва зонди змогли продовжити свою місію в зовнішньому просторі Сонячної системи.
Існує багато версій протоколу; версії 1 3 існували лише всередині Массачусетського технологічного інституту.
Управління цивільної авіації (CAA) - державна корпорація, яка контролює і регулює всі аспекти авіації у Великій Британії.
Святилище Ендіміона в Гераклеї під Латмусом на південному схилі гори Латмус досі існує у вигляді підковоподібної камери з передпокоєм і внутрішнім двориком, обнесеним колонами. 
Нервова система сприймає колір, порівнюючи реакцію кількох типів колбочкових фоторецепторів на світло. Колбочкові фоторецептори знаходяться в оці.
Округ Санкт-Вендель - це північна частина міста. Він був об'єднаний з районом Біркенфельд. Південна частина залишилася у складі Саару у зменшеному розмірі.
На цій території знаходилося болото Грета, яке пізніше було осушене.
Столичний регіон має площу 5 319 квадратних кілометрів. Він розташований між провінціями Онтаріо та Квебек. 
Його партнерами були Джошуа Белл, Йо-Йо Ма, Бела Флек, Сем Буш, Джеймс Тейлор, Кріс Тіл, Майк Маршалл, Марк О'Коннор, Елісон Краусс, Мері Чапін Карпентер і тріо Nickel Creek.
Вантажівка (42-6452), що перевозила близько 440 фунтів вибухівки, розбилася об головні ворота центрального банку - приморської висотки, в якій зосереджена більша частина фінансового бізнесу країни.
Це було в 1795 році, перш ніж британський флот прийняв лимони або лайм в море
Це означає, що він має 4 рівні сторони і 4 рівні кути (кути 90 градусів або прямі кути).
РПГ-26 "Аглень" - протитанковий реактивний гранатомет одноразового використання, розроблений у Радянському Союзі.
Після матчу Бенуа відсвяткував свою перемогу з чинним на той час чемпіоном WWE Едді Герреро.
На The Great American Bash 20 липня 2008 року Маккул переміг Наталію як чемпіонку церемонії відкриття Divas Champion. 
Kingda Ka - американські гірки, що працюють у парку розваг Six Flags Great Adventure, містечко Джексон, штат Нью-Джерсі, США.
Не виключено, що в цій місцевості існували бербери-мусульмани Альморавіди.
Закон про освіту 1902 р., бл. 42 Окружні ради відповідали за подальші стратегічні послуги в регіоні, а (з 1894 р.) менші міські окружні ради та сільські окружні ради відповідали за інші види діяльності.
Девіз графства "We weren't going to be druv" відображає вольовий характер його мешканців у минулих століттях.
Автозаправна станція, паливна станція, заправна станція, бензоколонка, заправка, гараж (Індія) - підприємство, що продає паливно-мастильні матеріали для автомобілів.
Кастомні позашляховики беруть участь у таких популярних перегонах, як ралі Париж-Дакар та австралійський аутбек.
Мелодії створюються і сьогодні, проте останнім великим композитором був Франсіс Пуленк, який помер у 1963 році. 
18 лютого 2001 року Майкл Е. Браун та Жан-Люк Марго за допомогою телескопа Keck II відкрили перший супутник Ромула.
Працюючи 20 годин на добу, 264 дні на рік і 95% з них завжди в робочому стані, вони можуть обслуговувати 13 000 пасажирів на годину.
У регулярному сезоні "The Boston Bruins" очолили лігу, набравши 110 очок.
Twelve-wired райський птах, Seleucidis melanoleucus або Seleucidis melanoleuca, - це оксамитовий чорно-жовтий райський птах середнього розміру, приблизно 33 см завдовжки.
Тропосодон малий Stenurus oreas Simosthenurus occidentalis (інший Стенурин) був приблизно такого ж зросту, як сучасний східний сірий кенгуру, і набагато міцніший.
Конкурс краси "Міс США" проводиться щорічно з 1952 року, щоб обрати учасницю від США на конкурс "Міс Всесвіт". 
Мало хто з провідних американських економістів погоджувався з Кейнсом протягом більшої частини 1930-х років.
Погляд подвійних стандартів є офіційною позицією Католицької церкви Риму.
Магістеріум включає майже 1 000 звернень і радіопередач.
Йорг Генріх (народився 6 грудня 1969 року в Ратенові) - німецький футбольний захисник.
Пітер Річардсон уклав угоду на шість самостійних півгодинних фільмів, використовуючи групу як комедійних акторів, а не стендап-виконавців.
"Розанна" - американський ситком, що виходив на каналі ABC з 1988 по 1997 рік, з Розанною Барр у головній ролі.
Замість того, щоб зосереджуватися виключно на звичайних номерах, "Револьвер" представляє багато номерів, які не крутять по радіо чи на MTV.
Це стратегія вирішення проблем, що спирається на "заклики", а не на силу. 
Coles Supermarkets - австралійська мережа супермаркетів, що належить компанії Wesfarmers (раніше Coles Group, до її придбання 23 листопада 2007 року).
Аромат спочатку яблучний і приємний, але при перезріванні стає унікально мускусним.
Оскільки шийки зовні не видно, здається, що голова і тіло зливаються воєдино.
Деякі теоретичні джерела стверджують, що між 1308 і 1310 роками він також перебував у Парижі.
Мілина Тортугас знаходиться ще далі на захід, і вона повністю затоплена
Саме тоді вона виявила схованку з трьома хрестами, використаними при розп'ятті Ісуса і двох розбійників.
Баркер зіграв самого себе в комедії Адама Сендлера 1996 року "Щасливий Гілмор"
Кар'єра Берцеліус народився у місті Веверсунда в Остергетланді у Швеції.
Furby був створений за 9 місяців (плюс ще 9 місяців дизайну) Дейвом Гемптоном і Калебом Чунгом. 
Більшість населення штату живе на південному сході Квінсленду, куди входять Брісбен (столиця), Логан-Сіті, Іпсвіч, Тувумба, а також Золоте та Сонячне узбережжя.
Вважається, що вони поповнюють нестачу вітамінів, вживаючи собу, багату на вітамін В.
Назва "Каліфорнійська затока" позначена на більшості мап англійською мовою. 
Рано вранці, близько 1:00, натовп увірвався в беззахисний зовнішній двір і перерізав ланцюги на підйомному мості, що веде до внутрішнього двору.
У Сполучених Штатах наркотики і заспокійливі засоби зараз є найбільш продаваним класом ліків, що відпускаються за рецептом, а нейролептики та інші психіатричні препарати також займають провідні позиції, і їхні продажі постійно зростають.
Ліборн розташований на злитті річок Іль і Дордонь.
Дружина Кемерона Ноубл також знялася в серіалі, зігравши Хетті Дарем.
Конн Смайт з "Maple Leafs" і Арт Росс з "Bruins" - менеджери, які попросили президента ліги Френка Колдера призупинити гру після закінчення п'ятого періоду. Колдер відмовився призупинити гру.
Вілсон, його дружина і сім'я оселилися в цьому районі в 1836 році.
Міста-побратими та консульства Манчестер має офіційні угоди про дружбу з кількома місцями. 
Ім'я іспанського каталонського піаніста і композитора класичної музики - Панталеон Енріке Костанцо Гранадос-і-Кампінья. Цей піаніст і композитор жив у період з 27 липня 1867 року по 24 березня 1916 року
Ураган "Dog" завдав великої шкоди Підвітряним островам. Він вважався найсильнішим ураганом в історії Антигуа.
Північна частина Франції включає в себе громаду Сен-Мартен. Це заморська територія Франції.
Місто розташоване на дні крутої долини. Таке розташування стало на заваді будівництву залізниці.
Пасажирські потяги ходили до Форбса до 1983 року.
Тут звучала різноманітна музика, від поп-панку, серф-року та ска до акустичної балади.
Потім він був вивезений 4-ю бронетанковою дивізією в 1957 році, яка була перейменована в 1-у бронетанкову дивізію в 1971 році і переміщена в Гінденбург Казерне в Ансбаху в 1972 році. 
ISBN 1559390506 ISBN 978-155390507 Блекман, Сушила (упорядник і редактор) (1997).
Шоста, сьома та восьма цифри вказують на муніципалітет або кількість неінкорпорованих районів.
Він також знявся в незалежному фільмі "Манхеттенська хвилина" у 2006 році.
Гарячий шоколад і чуррос - традиційний ранковий прийом їжі робітників в Іспанії.
Він був знайдений на знімках, зроблених "Вояджером-2" 20 січня 1986 року, і отримав тимчасове позначення S / 1986 U 8.
З Вайт-Оук він поїхав до Прінстона, де працював над своєю теорією рівноваги. 
Багато з них були експертами в галузі будівництва машин, медичних виробів, зовнішньої торгівлі, оптики та електроніки.
У своєму заповіті Смітсон сказав, що якщо його племінник Генрі Джеймс Гангерфорд не матиме наступних родичів, то маєток перейде до уряду США для створення "Закладу для збільшення та розповсюдження знань серед людей".
Сатана має на увазі всі гріхи, оскільки вони ведуть до фізичного, розумового або емоційного задоволення.
Ув'язнених перевезли до в'язниці Шпандау в 1947 році.
Вони наносять удари своїми потужними задніми ногами, використовуючи хвіст для підтримки своєї ваги.
Killzone 2 - гра в жанрі шутера від першої особи (FPS) для PlayStation 3. Її розробила компанія Guerrilla Games і видала Sony Computer Entertainment.
Кеймер був стародавньою парафією. Вона була приєднана до сучасної парафії Хассокс, як і її найближчий сусід Клейтон. 
Комбіновані оральні контрацептиви знижують ризик раку яєчників на 40%. Крім того, це знижує ризик раку ендометрію на 50% порівняно з тими, хто не застосовує контрацептиви.
Ця категорія включає статті, що стосуються автомагістралей у Великій Британії.
Інший показаний матч був між чемпіоном світу Робом Ван Дамом, який захищав свій титул, та Еджем в одиночному поєдинку.
За іронією долі, ці антагоністичні стосунки між Ріком і Вів'єном роблять їх практично нерозлучними, оскільки вони проводять разом набагато більше часу, ніж з іншими сусідами по будинку.
Через рік його призначили міністром торгівлі та промисловості.
Ці два райони об'єдналися в 1975 році, щоб сформувати сучасний округ.
Це включає в себе всі природні та людські аварії та помилки. Він підрахував понад 160 000 повних поїздок Сінкансена.
Останнє насильницьке протистояння з поліцією сталося в Гленроуані. 
Субунгі - це м'якший, лускатий нижній шар. Його волокна розташовані паралельно напрямку росту.
Тютюн: У 1984 році він написав, що нікотин має ефект звикання, подібний до героїну або кокаїну.
Записи вказують на те, що вони почалися в 776 році до нашої ери в Олімпії, Греція.
Спочатку слово "нікотин" стосувалося кінцівок риб, але згодом воно поширилося на кінцівки тварин і створені людиною пристрої.
Щоправда, під час свого третього виступу Міллер зламав ключицю, впавши. 
INVEST або Шторм 91C також був незвичайною погодною подією в 2006 році.
Офіційні прогнози див. в Архіві громадських консультацій NHC щодо урагану Карл.
Надгробок "Самотній гірський глечик", перший опублікований зразок тенгвару, датується 1937 роком ("Хоббіт", більшість видань).
Тропічні шторми в Арізоні рідкісні, оскільки основний штормовий трек переносить більшість штормів у східній частині Тихого океану, або паралельно, або в стороні від тихоокеанського узбережжя північно-західної Мексики.
К'янті Суперіоре - італійське вино, виготовлене в тосканських провінціях Ареццо, Флоренція, Піза, Пістойя, Прато і Сієна.
Книга Стівена Кінга "Thinner" 1984 року була опублікована під вигаданим ім'ям Річарда Бахмана.
Індійські фільми (Боллівуд) мають сюжети, які мають тенденцію до перебільшення. 
Причини для видалення включають порушення дихання через ніс і повторні інфекції або вушні болі.
Нікколо Макіавеллі, автор "The Prince", бачив і писав про це вбивство.
Оповідання Г'юза "Благословенна впевненість" розповідає про гнів батька через те, що його син - гей.
У 1855 році округ Вілсон, штат Північна Кароліна, був створений з частин округів Неш, Еджкомб, Джонстон і Вейн.
Найбільше постраждали Ватонга, Кінгфішер і Гірі, де було зруйновано багато будинків і будівель.
Щоб забезпечити водою паровози, комісари вирішили побудувати греблю і перекачувати воду з неї в резервуар під назвою "Янг Танк" (Young Tank).
Зрозумівши, що сталося, Сюзанна знову орендує спальню з одягом і ховається (Сюзанна знає, що якщо її побачать, то це буде погано для графині).
Відео вперше вийшло в ефір на каналі MTV у програмі Headbangers Ball як частина спеціального випуску до 20-ї річниці. 
Держава була створена в 1951 році з історичних земель Баден, Гогенцоллерн і Вюртемберг. Вони є частиною регіону Швабія.
Після скасування рабства в 1835 році багато індійських і китайських робітників були привезені для роботи на землі і вирощування цукрової тростини.
Марксистський інтернет-архів (також відомий як MIA або Marxists.org) - це некомерційна, добровільна організація, яка веде багатомовну базу даних марксистських письменників та інших подібних авторів (соціалістів, анархістів тощо).
Вважається, що Вяттерн є найбільшим у світі резервуаром питної води.
Щоб допомогти ірландському повстанню, французькі війська висаджуються в Кілкумміні в графстві Мейо. 
У грі є кооперативна гра, що дозволяє гравцям проходити її в одиночному режимі рука об руку.
Емоційний стан симпатії подібний до співчуття, співпереживання та співчутливого занепокоєння.
Монастир/храм Шаолінь - буддистський храм чань-буддизму в Суншань поблизу міста Чженчжоу провінції Хенань у місті Денфен, Китай.
Під час вистави Вайолет підписує шлюбний документ лівою рукою, щоб зробити його недійсним.
Як число один, експонента стоїть перед двома і після нуля.
Шторм випав сильний дощ поблизу місця, де він обрушився, але в інших місцях опадів було небагато.
Між 200 і 30 мільйонами років тому Північноамериканська плита перебувала в постійному зіткненні з Фараллонською плитою.
Британці визначили племя чіма як сильне, згуртоване, але сварливе плем'я.
Станом на 2007 рік за один рік можуть бути прийняті максимум два будівельники. 
Місце дії - іспанська державна в'язниця. Наприкінці 1700-х років вона знаходилася за кілька миль від Севільї.
Андовер, штат Канзас, зафіксував єдиний за рік торнадо силою F5 до кінця спалаху.
Ганзейське місто Грайфсвальд не належить до цього району, але знаходиться в його межах.
Команда господарів з перевагою проводить ігри 1, 2, 5 і 7, в той час як суперник проводить ігри 3, 4 і 6.
Фуга утворює початковий розділ останньої частини його фортепіанної сонати для фортепіано з оркестром.
Наразі це шоу не транслюється у Сполучених Штатах.
У 1900-х роках він регулярно виступав перед білими глядачами.
Стаття 166 Кримінального кодексу Османської імперії та набіг на Ерзерумський собор були розширені під час російсько-турецької війни 1878 року.
Район був створений як Більштайнер-Крайс у 1817 році, а Ольпе мав стати столицею у 1819 році.
Окультні зірки були помічені в Еуномії 3 рази. 
Оригінал: символ песо - "$, де "RD$" використовується, щоб відрізнити його від інших песо (або доларів); код ISO 4217 - "DOP". 
Його роботи радикально змінили традиційне танго, перетворивши його на новий стиль, який отримав назву нуево танго. Він увібрав у себе елементи джазу та класичної музики.
Спроби відмови підкоритися владі у 1915 році та судові процеси над лахорськими змовниками все ще були в центрі уваги громадськості.
У місті не було культурного життя, яке могло б зрівнятися з мистецькою силою самого Вагнера.
Разом з Асоціацією американських залізниць CN оголосила ембарго на всі поставки до пунктів на південь від Осики, штат Міссісіпі. Це допомогло полегшити перезапуск послуг після того, як шторм вщухне,
Ключ (v) підтверджує, що актор або актриса лише позичили свій голос своєму персонажу у фільмі.
За кордоном менше людей, які живуть на Заході, ніж у великих центрах Абу-Дабі та Дубаї.
Це явище було виявлено Августом Копфом у 1907 році. 
До 19 вересня приземний тиск поступово знизився в усьому регіоні, а слабка область низького тиску покращилася.
Потім прибуває Фігаро і намагається розпочати весільні урочистості, але граф зупиняє його і запитує, хто написав безіменну записку, яку йому дав Базіліо.
Таль - один з десяти районів кантону Солотурн у Швейцарії, розташований у центрі кантону.
У фільмі "Собаки з водосховища" зіграли Харві Кейтель, Стів Бушемі, Тім Рот, Майкл Медсен, Квентін Тарантіно, Кріс Пенн і Лоуренс Тірні.
Пізніше Пайпер отримала роль у телевізійній рекламі поп-журналу Smash Hits.
Мохалли Нуріялі Чакарґалі Тіппер Бан сірґа сидан Саланді Чокі сірґа Дана Чоаха Планні Багла Сорра Школи Державні початкові, середні та середні школи для дівчаток, що фінансуються урядом Державні початкові, середні та середні школи для хлопчиків. 
Злиття та розширення, 1921 рік У 1921 році філармонія об'єдналася з Нью-Йоркським національним симфонічним оркестром (не пов'язаним з нинішнім колективом у Вашингтоні, округ Колумбія).
Понад 6 000 кораблів було найнято на два роки для будівництва, вибухових робіт та розчищення завалів під Саут-Даунсом для створення тунелю Клейтон.
Команду заснував Александр Картрайт, один із творців сучасного бейсболу.
Це цікавий жанр, оскільки включає в себе як американський рок, так і пакистанську класичну музику.
Дорожній номер часто присвоюється ділянці дороги загального користування.
Одним з відомих прикладів є його Сударій Святої Вероніки (1649), різьблення обличчя Ісуса, виконане з однієї спіральної лінії, яка починається на кінчику носа Ісуса.
Вона дебютувала в 3 серії серіалу "Сміт і Джонс", що транслювався у Великій Британії 31 березня 2007 року. 
В американському науковому журналі цей вплив також називають "ефектом Герца".
Розділи були проведені Пруссією, Росією та Австрією Габсбургів, які поділили між собою землі Спільного багатства.
Ставши свідком вбивства свого колеги Оуена, Джек стріляє вбивці в лоб, вбиваючи його в акті швидкої помсти.
Після того, як Юн неодноразово отримував умовні терміни за антиурядову діяльність, він пішов з політики у 1980 році і зосередився переважно на культурній діяльності аж до своєї смерті від діабету і високого кров'яного тиску у 1990 році.
Район - це адміністративна одиниця різних країн.
Менші міста на сході, в тому числі Гундоврінг і Кергунья, залишаються під загрозою. Проте, CFA заявив, що безпосередньої небезпеки для великих міст Бічворт і Яканданда, які знаходяться на північній околиці зони пожежі, немає.
Дон Делілло написав роман "Терези" (1988).
Жак Рене Ширак (народився 29 листопада 1932 року) був президентом Франції з 17 травня 1995 року по 16 травня 2007 року.
Поттінгер був призначений інспектором поліції Західного округу під час дії Закону про регулювання поліції 1862 року.
Як 6-й граф Лестерський, Симон де Монфор скликав перший виборний парламент у 1265 році.
Пасаргади були перською столицею, поки Дарій не заснував Персеполь.
Король Угорщини Стефан V розпочав війну проти Болгарії у 1268 році.
Також Вільям Дж. "Білл" Бауерман (19 лютого 1911 - 24 грудня 1999) - американський тренер з легкої атлетики та співзасновник компанії Nike, Inc.
Пожежа загрожувала електростанції Лой Ян, зокрема, відкритій вугільній шахті.
Манчестер став першим містом у Сполученому Королівстві, яке отримало сучасну систему легкорейкового трамваю, коли в 1992 році відкрився Манчестерський метрополітен. 
Noli Me Tangere було завершено в Берліні, Німеччина, 29 березня 1887 року.
Лише контрабанда через сирійський кордон та гуманітарна допомога покращили гуманітарну кризу.
Це окружний центр округу Вашингтон і найбільше місто в регіоні, відомому як Західний Меріленд.
Річка починається з озера Лулусар, майже за 48 км від долини Наран.
Ювеліри часто називають своє ремесло металообробкою, і багато університетів пропонують навчальні програми з металообробки, ювелірної справи та ковальства в рамках програм образотворчого мистецтва. 
У 2005 році Бореаназ почав зніматися перед Емілі Дешанель у серіалі "Кістки", який зараз йде в прайм-тайм на телебаченні.
У 2001 році Міцуко Учіда була названа почесним кавалером Ордену Британської імперії (CBE).
Це питання розділило націю, уряд і навіть кабінет самого Боуелла.
Село часто складається з глинобитних будинків і невеликих каналів, які постачають воду.
Roller Coaster Tycoon - комп'ютерна гра, в якій ви вдаєте, що керуєте парком розваг.
У жінок менше пушкового волосся на пупку через те, що волосся на тілі тонше і коротше.
Якщо ви бачите це, цілком можливо, що це сталося з вашим RfA.
Територія була створена в 1994 році шляхом приєднання Айзенберга, Єни та Штадтроди.
Міністр транспорту Барбара Касл дала дозвіл на будівництво розширення Брікстона в серпні 1967 року.
Лауренценворштадт - це частина міста, яка раніше знаходилася за межами міської стіни, і розташована на півдні.
Більшість видів людиноподібних не користуються мовою і не можуть контролювати вогонь.
У синтаксисі дієслово - це слово, яке зазвичай вказує на дію, явище або стан.
Морські змії в основному зустрічаються в Індійському океані та на південному заході Тихого океану.
У співавторстві з Френком Томасом він написав біблію для аніматорів "Ілюзія життя" (The Illusion of Life).
InStyle був запущений у 1994 році і наразі має тираж 1,7 мільйона примірників.
Цю цифру можна зменшити, використовуючи кілька серверів Kerberos і механізми відмовного входу в систему.
Це також корінь, як зазначено нижче, термінів ante meridiem і poster meridiem.
Селтік здобув 10-ту перемогу в Лізі чемпіонів УЄФА з пенальті над Копенгагеном і забив два м'ячі у ворота Бенфіки, яка виграла 3:0. 
Повідомлення з протоколу Kerberos захищені від шпигунства та атак на відтворення.
Багнотар визначається первинними профспілковими радами, Сарбхана - на півночі, Намлі Майра - на сході і півдні, а Баг - на заході. 
Тієї ночі він перетнув Флоридський мис, викликавши тим самим численні попередження про сильні грози і торнадо.
Станція і всі поїзди на ній обслуговуються компанією National Express East Anglia.
Чаво Герреро переміг Джиммі Ванга Яна в матчі Чемпіонату світу серед команд з тарвосу
Тарвос, або Сатурн XXI, є прогресивним нерегулярним супутником Сатурна.
Того ж року за 4 милі (6 км) на схід від нинішнього міста утворилася невелика громада.
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars, часто скорочено і офіційно відома в Японії, - це гібридна пригодницька/консольна рольова гра, створена і видана компаніями Square (нині Square Enix) і Nintendo.
Деякі з персонажів повністю вигадані, хоча вони могли бути засновані на реальних персонажах.
Відійшовши від свого звичного репертуару, він заспівав "You'll Never Walk Alone" з бродвейського мюзиклу "Карусель" на концерті Berlin Live 8 у 2005 році. 
Крім того, багато хто відчуває, що до них погано ставляться просто за те, що вони інакші.
Celestus fowleri - вид ящірок з родини Anguidae.
У 1990-х роках кінець холодної війни і нормалізація відносин між деякими країнами збільшили шанси на створення залізничної мережі по всьому азіатському континенту.
Адміністрація по боротьбі з наркотиками була створена 1 липня 1973 року згідно з Планом реорганізації № 2 від 1973 року, підписаним президентом Річардом Ніксоном 28 березня 1973 року.
Національний герб Данії має (3) коронованих синіх левів, з (9) червоними серцями, все в золотому щиті.
Адміралам завжди потрібні додаткові приміщення, велика зала засідань, щоб вмістити всіх капітанів флоту, а також місце для персоналу, де можна було б складати плани і готувати накази.
San Antonio Spurs - професійна баскетбольна команда, що базується в Сан-Антоніо, штат Техас. 
Виконання SSL і TLS застосовуються в багатьох проектах програмного забезпечення з відкритим вихідним кодом.
Інші спортивні ігри Mario включають серії Mario Golf і Mario Tennis Camelot, а також бейсбольні та футбольні ігри Mario Superstar Baseball і Super Mario Strikers, разом узяті.
Сьогодні я почуваюся дурнем, і всі інші настрої, що роблять мій день, 1998; 9 тижнів у списку бестселерів "New York Times".
Іслам стверджує єдність і захист одновірців, в той час як існує багато розбіжностей в ісламі (див., наприклад, сунітсько-шиїтські відносини).
Це розділило тигрів на дві групи, які потім розвивалися незалежно. 
Ця територія була домівкою соанівської культури, про що свідчать знахідки реліквій, знарядь праці, монет і залишків старих археологічних пам'яток.
Геном включає в себе як гени, так і некодуючий порядок ДНК.
23 лютого Олів взяла участь у Melodifestivalen 2008, коли вона грала на віолончелі під час виступу Міккі Хаскіча у третьому півфіналі.
Мусульмани, що виконують і'тікаф, повинні залишатися в мечеті протягом десяти днів поспіль, часто під час богослужіння або вивчення ісламу.
Ці передбачувані турботи можуть вирішити деякі, але не всі особливості ринкової системи, де покупці/продавці зустрічаються для торгівлі.
Free Lossless Audio Codec (FLAC) - безкоштовний аудіокодек без втрат, який дозволяє відтворювати аудіо без втрат якості.
19.12.2006 багато людей подумали, що сталося невелике виверження, коли побачили великий білий клубок пари.
Багато міст у цьому районі отримують питну воду безпосередньо з Вяттерна. 
У липні він приступив до виконання своїх обов'язків, без жодних обмежень у своїх грубих манерах. 
Александр Дафф, син леді Агнес Хей, одружився з принцесою Луїзою, дочкою короля Едуарда VII.
Сантьяго - столиця і найбільше місто Чилі, а також центр найбільшої агломерації (Великого Сантьяго).
Розпродаж часто розглядається як завоювання довіри за будь-яку ціну.
Він складається на 78% з азоту і 21% з кисню, з незначною кількістю водяної пари, вуглекислого газу та деяких інших газоподібних молекул.
Він повернувся в серіал "Doctor Who" 2007 року, возз'єднавшись з десятою історією походження Доктора, і повернувся в серіал 2008 року.
Лучано Спінозі (нар. 9 травня 1950, Рим) - італійський колишній футболіст.
Етимологія Назва цього птаха присвячена американському орнітологу Джорджу Ньюболду Лоуренсу.
Підземний перехід Пунт-роуд проходить безпосередньо під станцією через велику розв'язку зі Свон-стріт і Брантон-авеню. 
Історія. Район був утворений у 1994 році шляхом злиття двох попередніх районів Марієнберг і Цшопау.
4 січня 1999 року Мік Фолі, який на початку 1990-х боровся за WCW під ім'ям Кактус Джек, виграв титул WWF під назвою "Людство в сирому вигляді" (Mankind on Raw).
Тейлор ходить по сцені, спостерігаючи, не взаємодіючи з Джордісоном або жінками, є момент, коли Джордісон дивиться в дзеркало, і раптово з'являється Тейлор. 
Ці необов'язкові рухи були відомі під назвою "хоробрість": найпоширеніші приклади - менует, гавот, пасьянс і буррі.
Книжечку широко читали, особливо в Параї.
Казарми були побудовані з великих блоків пісковика і висічені з існуючої скелі на мисі.
Фредерік Хаббард "Фред" Гвінн (10 липня 1926 - 2 липня 1993) - американський актор.
Також заплановані виступи на фестивалях Roskilde, Rock am Ring, Pinkpop, Give It A Name Festival та Download.
2002: автобусне сполучення замінено підвісною монорельсовою дорогою SkyTrain, яка з'єднує будівлю терміналу з залізничною станцією InterCity.
Приблизно половина площі Тайваню - 18 575,5 квадратних кілометрів (7 172 квадратні милі) суші. 
Реаліті-шоу - це жанр телевізійних програм, який представляє, здавалося б, несценарійовані драматичні або гумористичні ситуації, документує реальні події і зазвичай показує звичайних людей, а не професійних акторів.
Вовк внизу означає колишнє адміністративне місце Прітцвальк, оскільки "прогулянка" походить від слов'янського "хмара", що просто означає "вовк".
Скам'янілості Кановіндра - місце одного з найбільших у світі відкриттів скам'янілостей.
Вона пояснює, що Христос має дві qnomes (сутності), які не змішуються і вічно об'єднані в одну parsopa (особистість).
Споруда була спроектована грецькими архітекторами Сатіросом і Піфосом.
До 8.30 вечора він привернув увагу вахтового морської служби Джеймса Каргілла.
Він виник як титул незалежних князів Уельсу в 12-13 століттях.
Він виступив як першоджерело інформації про цю тему. 
Найпопулярнішими наслідками вживання метилфенідату є нервозність і недосипання.
Під час матчу Кенні схопив сталевий стілець і вставив його на ліве коліно "Тріпл Ейч". Це схоже на те, що група зробила з Майклзом.
Його подовження наштовхнуло на думку, що Еуномія може бути бінарним об'єктом.
Удари, схоже, розбили великі об'єми астероїда на менші шматки. На це вказують кутасті краї кратерів.
Римське завоювання Юдея втратила свою незалежність від римлян у 1 столітті до нашої ери. Це сталося тому, що вона стала залежним царством, а потім провінцією Римської імперії. 
Самки мають унікальну здатність затримувати народження дитини, поки не розвинеться попереднє потомство
Маньчжурська етнічна група значною мірою змішалася з ханьцями.
Клінічні випробування на пацієнтах з БАС показали, що Рилузол є дуже ефективним і може мати більшу користь для виживання пацієнтів з бульбарним початком хвороби.
Він сказав, що візьме участь у третьому допиті, коли повернеться до Ізраїлю"
Орентал Джеймс "О. Дж. Сімпсон (народився 9 липня 1947 року) на прізвисько "The Juice" - колишній гравець в американський футбол, актор, спікер і засуджений злочинець.
Це ознаменувало початок лінії зіткнення між радянськими та американськими військами, але не завершило формування зон окупації.
Шифри AES були широко проаналізовані і зараз використовуються в усьому світі, як і його попередник - Стандарт шифрування даних (DES). 
Килими, килимки, оксамит, бархат і оксамит виготовляють шляхом переплетення вторинної пряжі з таким тканим полотном, створюючи ворс.
У Кренборні було запропоновано кілька початкових шкіл, щоб задовольнити зростання населення.
Всі види боєприпасів називаються боєприпасами.
Осборн був суддею на талант-шоу The X Factor та America's Got Talent.
Бангі виробляє текстиль, продукти харчування, пиво, взуття та мило.
Він отримав докторський ступінь у 1950 році, захистивши 28-сторінкову дисертацію про некооперативні ігри.
Понтедера - італійське промислове місто, розташоване в Тоскані, Італія, в адміністративному регіоні Піза.
У місті є 10 наземних станцій і чотири надземні.
Сер Саймон Деніс Реттл, CBE, FRSA (нар. 19 січня 1955) - британський диригент.
Лотар ("Емма") Еммеріх - німецький футболіст. 
Пакет версій програмного забезпечення автоматично переміщується до тестового дистрибутиву, якщо він залишається нестабільним протягом тривалого періоду часу
Преторія залишилася офіційною столицею Південної Африки після того, як вона стала республікою в 1961 році.
Було помічено базовий зв'язок між теорією модулів та p-адичними L-функціями, які були визначені в 1960-х роках Куботою та Леопольдтом. 
Політичні та економічні бар'єри протягом 1960-х, 1970-х і початку 1980-х років затримали розвиток ТАР.
Лідери східної частини Ісландії стали останніми, хто присягнув на вірність норвезькому королю, що призвело до остаточного припинення існування Ісландської Співдружності та громадянської війни в Ісландії.
Спочатку створені для Apple II, вони пізніше були перенесені на інші платформи.
Джон Леннон і Йоко Оно провели медовий місяць у готелі "Королева Єлизавета" в Монреалі, Квебек.
Зрештою, 58 з 77 опублікованих творів співачки вперше побачили світ саме на сторінках журналу
Історія. The Mail on Sunday вперше вийшов 2 травня 1982 року, щоб стати кращим за Daily Mail.
Вона погодилася, і світло повернулося на землю.
Microsoft припинила розвиток своєї віртуальної машини Java (JVM), починаючи з Windows 2000, в оновленні SP3. 
Жінки, як правило, починають працювати, коли стають дорослими.
Багамсько-американський боєць змішаних єдиноборств Кімбо Слайс народився під ім'ям Кевін Фергюсон 8 лютого 1974 року.
Во і Берн, політичні одиниці Швейцарії, обмежують північ країни, тоді як Урі і Тічино знаходяться на сході.
Південний Сомерсет у графстві Сомерсет, Англія, є регіоном місцевого самоврядування.
Вищі рослини мають справжнє коріння, стебла або листя. А ці рослини їх не мають.
Рунічні камені використовуються для оголошення послання. Майже 10% рунічних каменів сповіщають про подорожі та смерть людей в інших країнах.
У роки перед смертю він був відомий завдяки стереозаписам з Колумбійським симфонічним оркестром.
Подібну композицію можна побачити сьогодні в Шато де Тараскон.
Вона також багато їздить до Китаю, Гонконгу, Малайзії та Сінгапуру з маркетингових міркувань. 
(4) станції зберігаються для подальшого використання: "Волоколамська" Тагансько-Краснопресненської, "Діловий центр" Калінінської та Солнцевської, "Парк Перемоги" Солнцевської.
Він навчався у англійського поета-пісняра Генрі Гуго Пірсона в Штутгарті та у Вільяма Стерндейла Беннета і піаніста Едварда Даннройтера в Лондоні.
Район був створений 6/12/1994 року шляхом змішування Рьобеля і Варена, а також кількох містечок з районів Мальхін і Нойштреліц. 
Він був споруджений на честь перемоги Костянтина I над Максенцієм у битві на Мільванському мосту 28 жовтня 312 року.
Відео вперше з'явилося на MTV2 14 липня 2006 року.
Джеймс Говард "Джим" Том (англ. James Howard "Jim" Thome; народився 27 серпня 1970 року) - бейсболіст Вищої бейсбольної ліги, виразний хіттер команди "Chicago White Sox".
Його творчість часто цитують як основу і мотив для сучасних патріотів і національних активістів.
Прізвища Аарон Шок (англ. Aaron Schock), член Палати представників Конгресу США. Палати представників США від 18-го округу штату Іллінойс.
Нинішній президент - Тар'я Халонен (СДП).
Юридичні повноваження Бюро перепису населення кодифіковані в Розділі 13 Кодексу Сполучених Штатів.
Деякі безалкогольні напої, наприклад, елі та стаути, наприклад, Гіннес, покладаються на цей ефект для створення "голови" на поверхні налитого продукту. 
Вона вважалася богинею-захисницею Нижнього Єгипту, і як така розглядалася як люта левиця.
Важливі властивості наносистем становлять інтерес у дослідженнях наномеханіки.
Філ Даунінг покинув гурт у 2006 році через проблеми у спілкуванні з іншими учасниками.
Інші варіанти написання англійською: felafel та filafil
Наодинці Гінденбург часто скаржився, що скучив за тишею на пенсії, і бурчав, що дозволив змусити себе балотуватися в президенти.
Гігантська іспанська гадюка (Celestus warreni) - вид ящірок, що належить до родини Ангуїдових.
Він грав там на своєму єдиному альбомі з групою One Hot Minute у 1995 році.
Передалися лише риси, які допомагають виживати і розмножуватися.
Управління портом здійснює Карачі Порт Траст, створений у дев'ятнадцятому столітті. 
Схема використовується у великій частині блокових шифрів, включаючи Стандарт шифрування даних (DES).
Готична архітектура найбільш відома як архітектура багатьох великих європейських соборів, абатств і парафіяльних церков.
"Буря мечів" - третій із семи романів, запланованих для "Пісні льоду та полум'я", епічної фентезі-книги американського письменника Джорджа Р. Р. Мартіна. 
Їх можна відрізнити від метеликів багатьма способами.
Деякі академічні книги посилаються на статті Вікіпедії, але не прирівнюють їх до традиційних посилань.
Щоб перевезти гарматні стволи з Північного Сіднея до батарей, знадобилося три місяці і 250 солдатів.
На головному турнірі суботнього вечора Батіста переміг у командному поєдинку з шести чоловік у партнерстві з Реєм Містеріо та Боббі Лешлі проти Кінга Букера, Фінлея та Марка Генрі.
Цей вулкан зазвичай відомий своїми вибухами попелу та пірокластичними потоками.
Шетнер також зіграв сержанта поліції-ветерана у фільмі "Т. Дж. Хукер" з 1982 по 1986 рік.
На початку наступного дня залишки Габріель були поглинуті холодним фронтом, що наближався.
Економіка. Єдиним важливим видом економічної діяльності є сільське господарство. 
2003 - 2005. У 2003 році зіграв зловісну роль у третій частині трилогії про дітей-шпигунів Spy Kids 3 - D: Гра, яка мала великий успіх у прокаті (майже 200 мільйонів доларів по всьому світу).
Після смерті Шидлофа від серцевого нападу в 1987 році квартет "Амадеус" розпався.
Live at Wembley '86 - подвійний компактний концертний альбом англійського рок-гурту Queen.
Це четвертий і останній роман у вигаданому всесвіті Гіперіон Кантос.
Вперше ім'я "Франклін" було використано для назви урагану після виходу на пенсію урагану "Флойд" у 1999 році.
Преподобний Дерек Джонс був першим мером Габороне
Техсілс & Юніонс знаходиться в окрузі Мардан в Пакистані. Він розташований на 34 ° 26 '0N 72 ° 3' 0E і 406 метрів (1335 футів) заввишки.
Більша частина регіону лежить на рівнині річки Арно і, таким чином, стала сільською місцевістю навколо міста Флоренція. 
В даний час існує понад шістсот дистрибутивів Linux.
Бісексуальна порнографія відрізняється від потрійної порнографії, на якій зазвичай зображені один чоловік і дві жінки.
Шторм ослаб до тропічного шторму над сушею 26 серпня, але знову набрав сили до статусу урагану о 2:00 ночі за середньоєвропейським часом (0600 UTC), приблизно через годину після того, як пройшов через Флориду і увійшов у Мексиканську затоку.
Він був надзвичайно активним агітатором і критиком у роки кризи в Італії після Першої світової війни та в перші роки фашистського правління. 
У Берліні та Парижі сформувалася процвітаюча іммігрантська спільнота.
Якщо ви не можете визнати, що раннє закриття газети було доброю справою, попросіть видавця, який її закрив, скасувати свої дії.
Після перегляду документів деякі історики припускають, що Адамс не заслуговує на таку ж похвалу, як Ле Вер'єр.
У 326 році до н.е. більшість з близько десяти політичних одиниць колишньої Гандхари/Камбоджі Махаджанапади були розгромлені македонським завойовником.
Спеціальні плани передплати пропонуються школам, коледжам і бібліотекам. Ці інституційні передплатники складають важливу частину бізнесу Британіки.
Кінцеві точки, де континентальний поділ зустрічається з узбережжям, не завжди визначені. Це пов'язано з тим, що точна межа між сусідніми водоймами зазвичай не є чітко визначеною. 
Вгорі є обмежувач. Внизу знаходиться запірний кран, який називають краном.
На Пенсхерст Плейс у графстві Кент, Англія, знаходиться змінений зразок 14-го століття.
Якщо узагальнити, то цифровий сигнал - це квантований сигнал дискретного часу; сигнал дискретного часу - це дискретизований аналоговий сигнал.
Джулс зняла відеозапис рейсу 11 "Американських авіаліній", який врізався в Північну вежу Всесвітнього торгового центру.
Американська розвідка помітила 14 жовтня, що на Кубі будуються ракетні бази.
У 1187 році Саладин переміг хрестоносців у битві при Хаттіні, значною мірою завдяки тому, що зміг відрізати хрестоносців від дорогоцінної прісної води Галілейського моря.
Неарктик (1954-73) - канадський скакун, занесений до Залу слави.
Через відсутність пошкоджень від урагану Сінді, Всесвітня метеорологічна організація знову використає цю назву в сезоні 2011 року. 
У Тібубуррі сухий, пустельний клімат з температурою вище 104 ° F влітку, часто досягаючи 117 ° F.
По-третє, деякі дальтоніки можуть бачити колір лише за наявності достатньої "маси" кольору.  Тонкі лінії здаються чорними, але товсті лінії можна побачити в кольорі.
Німецький футбольний воротар Олівер Рольф Кан народився 15.06.1969 в Карлсруе.
Інші широкі твердження основної теореми, доведені за допомогою методу системи Ейлера, були отримані Карлом Рубіном та іншими.
Єврей за походженням, у 1914 році змінив своє прізвище на дівоче прізвище бабусі - Валей.
Видавець відеоігор - це фірма, яка випускає ігри, створені нею самою або іншими розробниками ігор. 
У 19 столітті Ленцбург був головною економічною зоною регіону.
Їжа - одна з важливих причин, чому Ель-Пуерто-де-Санта-Марія приваблює сотні відвідувачів.
В альбомі обговорюється багато питань, включаючи святість шлюбу, подружню зраду, алкоголізм, проституцію, а також різні релігії.
Після того, як народ відкинув його і подружився з Францією в 1552 році, Карл відправив свого генерала Джан Джакомо Медічі напасти на нього з флорентійсько-імперською армією.
Сезон 2002 року Уорнер розпочав у старті, зробивши сім блоків і лише один тачдаун.
Наприкінці 12 століття Європа була розділена на низку міст-держав і королівств.
У часи свого розквіту Чан'ань був одним з найбільших і найнаселеніших міст світу. 
Найпоширенішим прикладом є сім'я Далай-лам; нинішній Далай-лама, Тензін Г'яцо, вважається чотирнадцятою еманацією потоку розуму, першим був Гендун Друп (1391 - 1474).
Фільм знятий компанією Antix Productions на чолі з Іветт Філдінг та її чоловіком Карлом Бітті.
Сталлоне знявся у фільмі під назвою "Get Carter", який є екранізацією однойменного британського фільму 1971 року, але фільм не мав успіху.
Деякі з основних проблем включають: система не вимикається безпечно або її занадто складно відремонтувати.
Розподіл загального доходу сильно сфокусований на верхівці, причому верхні 6,37% отримують більшу частину загального доходу, а ті, хто має доходи вище середнього, контролюють велику, хоча і зменшувану, частку загального доходу.
Кремове тло - подія, яка була частиною довоєнного чемпіонату Європи.
Megalibgwilia - рід єхидн, відомий за австралійськими скам'янілостями, що включає найдавніші види єхидн. 
Терористи, що захопили владу в Лас-Вегасі, викликали паніку серед громадськості, Агентства національної безпеки, Організації Північноатлантичного договору, компанії Rainbow та місцевого спецназу.
Ураган Аліса (1954) і тропічний шторм Зета (2005) сформувалися в грудні і тривали в січні.
Еньє - громада в департаменті Сарта в регіоні Пеї-де-ла-Луар на північному заході Франції.
Серед акторів - Вахід Мурад, Шамім Ара, Діба, Ібрагім Нафіс і Таліш.
Нікодінов є дочкою болгарського іноземця і вільно розмовляє болгарською мовою.
98% студентів нового набору 2006 року отримали середній бал 3.0 і вище, тоді як середні 50% нового набору отримали середній бал від 3.60 до 3.90. 
Якщо вам дійсно потрібно вказати розмір шрифту, використовуйте певний розмір font-size: 80%, але не абсолютний розмір, як font-size: 8pt.
Історія. Вперше Рокінгем був обстежений у 1847 році, містом він був оголошений у 1897 році.
Оен Сів Йок почав працювати директором у 2005 році, коли Онг був переведений до середньої школи Нан Чіау.
У 1941 році рейхсфюрер СС Генріх Гіммлер заявив, що додаткові підрозділи для Ваффен-СС будуть набиратися з іноземних громадян, які не є німцями.
Діжон - історична столиця регіону Бургундія.
Острови вважаються австралійською територією і контролюються з острова Четверга.
Поцілунок павука (оригінальна назва "Рокабіллі") - роман 1961 року, написаний письменником Харланом Еллісоном. 
Він помер у віці 41 року в Кентербері від апоплексичного удару, а в Кентерберійському соборі йому встановлено пам'ятник.
Її відкрив Вальтер Бааде у 1949 році.
За етимологією Тірунельвелі також називають Неллай.
44-47 Плани передбачають довгострокову заміну автобусної мережі залізничним транспортом як основним видом громадського транспорту.
У віці п'яти років Монтеро вперше виступила на публіці.
Церква Сатани не публікує інформацію про членство у відкритому доступі. Тому кількість членів церкви невідома.
Сезон було скасовано 16 лютого 2005 року.  Сезон було скасовано через невирішений локаут, який розпочався 16 вересня 2004 року.
19 липня 2000 року створив "супергрупу" JAM Project.  Він сформував цю групу разом з іншими аніме-піснярами.
Zoutleeuw - муніципалітет і місто в бельгійському регіоні Фламандський Брабант. 
Вони піднімуться на верхній рівень платформи. Потім вони спускаються, щоб переслідувати та атакувати Зуба.
Стипендіат хору - це студент університету або приватної школи. Цей студент отримує стипендію в обмін на спів у шкільному чи університетському хорі.
Мова, що раніше писалася ієрогліфічним письмом мікмак. Це письмо частково місцевого походження.
M - тринадцята літера сучасного латинського алфавіту. 
Йозеф Ешер був колишнім членом Федеральної ради Швейцарії. Він народився в Сімплоні.
Вдома, у пастораті Хаворт, Шарлотта та інші діти, що вижили, на ім'я Бранвелл, Емілі та Енн, почали писати про життя та боротьбу мешканців своїх уявних королівств.
Він також винайшов двійкову систему числення. Двійкова система лежить в основі практично всіх сучасних комп'ютерних архітектур.
Хоча Роре найбільш відомий своїми італійськими мадригалами, він також був плідним композитором духовної музики, як меси, так і мотети.
Штілер починав свою кар'єру як художник-мініатюрист.
Вільма може мати відношення до: Вільма - жіноче ім'я, що походить від скороченої форми німецького імені Вільгельміна.
Назви штормів 2006 року. Назви штормів Альберто, Хелен, Берил, Ісаак, Кріс, Деббі Ернесто, Флоренс і Гордон були використані для іменування штормів, що утворилися в Північній Атлантиці протягом 2006 року. 
Розширення були додані на обох кінцях лінії Блура-Данфорта в 1980 році.
Він є членом австрійської асоціації письменників Grazer Autorenversammlung (GAV). Цю інформацію можна знайти у списку членів GAV. Це запис про Клауса Ебнера, знайдений 12 лютого 2009 року.
Фортуна була помічена космічним телескопом Хаббл у 1993 році.
У деяких відео жінка може вимагати, щоб її "гетеросексуальний" чоловік або хлопець здійснив статевий акт з іншим чоловіком як покарання за зраду (див. Рогоносець).
Цей альбом продемонстрував більший творчий внесок квартету. Однак вони все ще покладалися на потужну продюсерську команду. До складу команди входили Родні Джеркінс, Міссі Елліот, Чед Елліот і Дуейн Віггінс з Tony! 
Адміністративне припинення. Членство може бути відкликане на вимогу керівного органу Церкви Сатани, що складається з Верховного жерця, Верховної жриці та Ради Дев'яти.
Місяць Рея може мати хитку кільцеву систему, що складається з трьох вузьких, відносно щільних смуг всередині диска з частинок.
Він також є співавтором недовговічного культового телешоу "Прибуток".
Війна у В'єтнамі: чотири F-4C "Фантоми", що супроводжують бомбардувальний рейд Канг Чі, націлюються на зенітні ракети в першій подібній атаці на американські літаки у війні.
Діагноз ставлять, побачивши ці побічні ефекти, наявність історії контакту з собакою також корисна, але не завжди виявляється, оскільки собачий кашель легко поширюється при контакті з інфікованими поверхнями, такими як ґрунт, іграшки, тротуари, собачі парки.
Толлер Шаліто Монтегю Кренстон, CM (народився 20 квітня 1949 року) дійсно є канадською фігуристкою. 
Однак соляний дизайн прапора штату Алабама також схожий на кілька інших прапорів.
Наслідуючи Гераклію, титул зазвичай ставав грецьким Basileus (гр.). 
Літописець Хуан де Бетансос, який дає нам найбільше інформації про громадянську війну між Уаскаром і Атауальпою, описує тиранію Уаскара.
Міжетнічні конфлікти призвели до жахливої різанини, в якій загинула більшість вірмен у місті Шуша.
Більшість населення займалася сільським господарством, молочним скотарством або ж дубильництвом.
Мобільні браузери оптимізовані для відображення веб-контенту безпосередньо на невеликих екранах портативних пристроїв.
Японська хмарна саламандра (Hynobius nebulosus) - вид саламандр родини Hynobiidae.
Провідними діячами були Отто Ернст Ремер, колишній генерал-майор, і Фріц Дорльс.
Життя на болотах. Вважається, що перші тетраподи з'явилися в мілководних і болотистих прісноводних середовищах наприкінці Девонського моря, трохи більше 365 мільйонів років тому. 
Наступного року газета надіслала одинадцять пропозицій щодо дизайну (всі, крім однієї, були у вигляді скандинавського хреста) і попросила людей визначити найпопулярнішу з них.
"Awake" - страшний фільм 2007 року.
До 1858 року індійська армія контролювалася і оплачувалася компанією
Андріївська стрічка або значок-аплікація носиться на шиї.
Зимові та літні Олімпійські ігри 1992 року були останніми іграми того ж року
Хан вже грав з такими оркестрами, як Лондонський симфонічний оркестр, Нью-Йоркський філармонічний оркестр, Симфонічний оркестр Штутгартського радіо та Симфонічний оркестр Сінгапуру.
"Нічні хвилі" вийшли в ефір BBC Radio 3 30 червня 2006 року, щоб відзначити річницю битви на Соммі.
Його прем'єрний концерт відбувся в Тель-Авіві 26 грудня 1936 року під керівництвом Артуро Тосканіні.
11 червня 2007 року на південній стороні дамби запрацював перший двигун (№ 22). 
Поштове відділення, побудоване в 1897 році, отримало свою назву від місії Ковета.
Пінгвіна Генту, Pygoscelis papua, легко впізнати за білою смугою на маківці.
Бухта Манро на північ від мису Піллар названа на честь колишнього американського корабля Джеймса Манро, що зазнав аварії в 1850 році.
Перевірте зовнішні посилання Маріано Хосе де Ларра у Віртуальній бібліотеці Мігеля де Сервантеса. 
Ватикан не підтримує дипломатичних відносин з державами і не бере участі в міжнародних організаціях.
Її батько помер близько 1125 року, і вона успадкувала титул графині Булонської
Арман Жан дю Плессі де Рішельє був французьким священнослужителем, дворянином і державним діячем.
Хоча ці партії можуть називати себе "лібертаріанськими", їхні переконання такими не є, і не всі вони приймають всі елементи лібертаріанського порядку денного
Кон'юнкція - термін, що використовується в астрономії та астрології.
Місто Карлюк знаходиться в самому центрі сільської місцевості Ланаркширу в Південному Ланаркширі, Шотландія, в 5,4 милях на північний захід від Ланарка і в 5 милях на південний схід від Вішоу
У третьому раунді фіналу Конференції дві команди, що залишилися, грають між собою, а чемпіони виходять до фіналу Кубка Стенлі.
Випадок, проти якого зафіксовано три страйки, вибиває. 
До кінця фільму вона була більш товариською і впевненою в собі
Його звинувачували в бездіяльності ООН під час геноциду в Руанді 1994 року, в результаті якого загинуло понад 1 мільйон людей, і він виявився нездатним заручитися підтримкою в ООН для втручання в триваючу громадянську війну в Анголі.
Ця хвороба зазвичай не є серйозною.
Мости в Сполучених Штатах - сторінка з посиланнями на всі визначні мости в Сполучених Штатах Америки.
У наш час вода використовується для людських потреб від 70% до 90%, а потік значно зменшився.
У червні 2001 року ракурс загострився, оскільки сюжетні лінії WWF дещо знизилися, щоб звільнити місце для центральної сюжетної лінії про вторгнення.
Він був змушений покинути свій дім у 1997 році після того, як його затопило водою у водосховищі.
Спочатку вона з'явилася в кількох епізодах телесеріалу NYPD Blue в 1994 і 1995 роках. 
Хоча вона має орбіту, схожу на орбіту астероїдів сімейства Флора, 298 Баптистін виявився не пов'язаним з ними стороннім об'єктом.
Це список жертв нацизму, які були ідентифіковані за їхні успіхи.
Його активний репертуар - від Баха до Пендерецького, від Вівальді до Шостаковича, понад 40 оркестрових творів і близько 60 творів камерної музики.
Раціон комодського дракона широкий і включає безхребетних, інших рептилій (в тому числі менших комодських драконів), птахів, пташині яйця, дрібних ссавців, мавп, диких кабанів, кіз, оленів, коней і водяних буйволів. 
Державний секретар з питань культури, медіа та спорту - це посадова особа в уряді Сполученого Королівства, відповідальна за Департамент культури, медіа та спорту.
Християни стверджують, що вона була написана людськими авторами під натхненням Святого Духа, і тому багато хто вважає її непорушним Словом Божим.
Біохімія - це наука, що вивчає хімічні процеси в живих організмах.
Це столиця провінції Гіза, розташована поблизу північно-східного кордону провінції.
В основному асоціюється зі святом Гелловін, а свою назву отримало завдяки концепції дивного світла, що мерехтить над торфовищами, яке називається ignis fatuus або "ліхтар джека".
Еліот Голденталь (народився 2 травня 1954 року) - лауреат премії "Оскар" і "Золотий глобус", лауреат американської премії в галузі сучасної класичної музики.
Це 9-те за чисельністю населення місто Швеції. 
У Другій світовій війні Битва за Францію, також відома як Падіння Франції, була німецьким вторгненням у Францію та Нижні країни, яке завершило Фальшиву війну 10 травня 1940 року.
Незабаром The Boosh створили три сценічні шоу - The Mighty Boosh (1998), Arctic Boosh (1999) та Autoboosh (2000) - всі вони були показані на Единбурзькому фестивалі Fringe.
Піттсбург - місто, розташоване в окрузі Кемп, штат Техас.
Ранні версії засновані на Knoppix.
Гойя надсилав роботи до Королівської академії мистецтв у 1763 та 1766 роках, але йому відмовили у вступі.
Своє теперішнє ім'я Ілара отримала лише 1975 року, до того її називали просто Ілара.
Багато з них мають чіткі харчові вподобання і регулярно з'являються в тісному зв'язку зі своїми видами їжі.
Хоча вага матерії повністю залежить від сили тяжіння, маса речовини є інваріантною.
Протягом усіх шкільних років він був відмінником з історії, в той час як його оцінки з інших предметів залишалися середніми. 
В Акапулько сталася помірна повінь. Це призвело до зсувів у деяких районах.
Деякі лемури мають туалетні кігті.
Вулиці називалися "східними" або "західними", якщо вони перетинали вулицю Джеймса або шосе 6.
Перша мова також відома як материнська мова, рідна мова, артеріальна мова або L1. Це мова, яку людина вивчає від народження. 
Армагеддон (2008) - це професійне платне видовище з рестлінгу (PPV), створене World Wrestling Entertainment (WWE) 14 грудня 2008 року на арені HSBC у Буффало, штат Нью-Йорк.
Цей фільм є одним із шедеврів режисера Шабаба Кіранві.
Того року фестиваль було перенесено на інші місцеві майданчики, але наступного року зал було відбудовано, і королева знову відкрила його, цього разу на початку фестивалю 1970-х років.
У наведеному нижче списку твори Платона позначені (1), якщо серед науковців немає єдиної думки щодо того, чи є Платон автором, і (2), якщо науковці загалом погоджуються з тим, що Платон не є автором твору.
До того, як її чоловік зійшов на престол, вона була відома як герцогиня Йоркська з 1923 по 1936 рік.
Rotten Tomatoes підтвердив, що фільм має рейтинг "гнилий" 37% на основі 103 рецензій.
"Бісмарк" - німецький лінкор, один з найвідоміших військових кораблів Другої світової війни. 
Джозеф Чемберлен (8 липня 1836 - 2 липня 1914) - видатний британський бізнесмен, політик і державний діяч.
Пісні Райса неодноразово звучали в популярних фільмах і телевізійних шоу, що сприяло його успіху в мейнстрімі.
Перт - назва, яка використовується для багатьох інших населених пунктів по всьому світу.
Суперконтинент - це ділянка суші, яка складається з більш ніж одного континентального ядра, або кратону.
Комодський дракон (Varanus komodoensis) - отруйна ящірка, що мешкає на островах Комодо, Рінка, Флорес і Гілі-Мотанг. Ці острови знаходяться в Індонезії.
Це недалеко від міст Лілль і Туркуан та бельгійського кордону.
Такий матеріал, як золото, який є хімічно неактивним у звичайних масштабах, може слугувати сильним хімічним каталізатором на нанорівні.
Його покаранням стало те, що він змушений був збити яблуко з голови свого сина Вальтера, інакше їх обох вб'ють.  
Статевий акт грудьми також може поєднуватися з оральним сексом.
У жовтні 1968 року він очолив Стародавню Церкву Сходу і переїхав до Багдаду.
Він розповідає історію Святого Грааля і відкриває себе як Лоенгрін, лицар Святого Грааля, син короля Парсіфаля.
Західноафриканський іспит на атестат зрілості (WASSCE) - це тип державного іспиту в Західній Африці.
У міру того, як відносини між Іраком і Кувейтом стрімко погіршувалися, Саддам отримував суперечливу інформацію про те, як США відреагують на перспективу вторгнення. 
Чженчжоу є столицею регіону і найбільш густонаселеним містом.
Лі очолював норвезьку делегацію на конференції Організації Об'єднаних Націй у Сан-Франциско в 1946 році і був одним з лідерів у написанні положень Ради Безпеки Організації Об'єднаних Націй.
Преторія раніше вважалася "столицею апартеїду в Південній Африці".
Англіканське співтовариство є третьою за величиною християнською церквою у світі з приблизно 77 мільйонами членів.
Майкл Лембек зняв фільм "Гоффман" для телеканалу HBO у 1987 році: Суд над Чиказькою вісімкою.
Підтримуючи політику "змін", Національна партія отримала 45% голосів виборців і 59 з 122 місць у парламенті (з перевагою у два місця), з великим відривом від Лейбористської партії, яка отримала 43 місця.
Об'єднання частин графств Колдуелл, Берк, Макдауелл, Ватауга і Янсі для утворення графства Мітчелл у 1861 році. 
Ліва частина походить від оригінального герба округу Людінгхаузен, а права - від існуючого округу Коесфельд.
Привабливе місто залишається важливим культурним центром, особливо для гуманітарних дисциплін.
Через високий вміст пектину його зазвичай рекомендують для лікування діареї.
До здобуття незалежності в 1454 році місто формально входило до складу графства Бентхайм.
У 1911-1913 роках він працював на свого дядька в управлінні вугільних шахт Бранча.
Житлова зона (ЖЗ) в астрономії - це область космосу, де зоряні умови сприятливі для життя, подібного до того, яке існує на Землі.
Вільний союз став маркграфством під богемською короною у 1378 році.
Однак раджа має такий самий статус, як і інші правителі, і є одним з виборців, які кожні п'ять років призначають одного зі своїх номерів агоном Ян-ді-Пертуан. 
Серед можливих етимологій назви "Кавірондо" - місцеві молоді воїни, озброєні списами, луками, стрілами та кийками, які, як було помічено, сиділи на п'ятах, що на суахілі називається "каа вірондо".
"Flying" - композиція 1967 року, яку приписують усім чотирьом учасникам гурту "Бітлз".
У тунелях, під скелею і під гаванню були телефонні кабелі, що вели до батарей на іншому березі.
Капітан Feathersword, "доброзичливий пірат", носить капелюх, нашивку, пишну сорочку і володіє "пір'яною шаблею".
Команди, позначені зеленим кольором, забезпечили собі решту десять місць у плей-офф. 
Сайд-проект у популярній музиці - це проект, який здійснюється однією або кількома особами, вже відомими своєю участю в іншому гурті.
У 1967 році він став головою фракції СДПН у Ландтазі, а в 1970 році - міністром науки і освіти в уряді президента-міністра Гайнца Кюна.
Слово походить від "пахар", що означає "гора". '
Його унікальне плямисте забарвлення дало йому загальну назву "Сорокопуд".
Район майже повністю франкомовний і має населення 35 175 мешканців (кінець 2005 року).
Біологічна категорія є формою наукової таксономії, але її слід відрізняти від народної таксономії, якій бракує наукового підґрунтя.
Вшанування Ліга Гульда, заснована 1909 року в Австралії, була названа на його честь.
Зараз вони ліквідовані, проте в Північній Ірландії їхні колишні осередки використовуються як основа для лейтенантства. 
Назва "Ангели" походить від міста, яке було їхньою первісною домівкою, Лос-Анджелеса.
Стаття 166 мала на меті контролювати зберігання зброї, але її використали для нападу на вірмен, обмеживши їх у праві на володіння зброєю.
Він був впевненим нападником, і його майже неможливо було обдурити хитрими маневрами.
Вона досягла свого піку на 3 місці в сингловому чарті Великої Британії.
Після смерті свого дідуся в 1850 році вона навчалася викладати. Вона не могла служити в державній школі, оскільки не прийняла Наполеона III.
Едмонтонія був панцирним динозавром з родини нодозаврів. Вони жили в пізньому крейдяному періоді.
Булонь-Більянкур неофіційно називають Булонь. Це комуна в Парижі, Франція.
Кольдінг - сьомий за величиною муніципалітет Данії. Його населення становить близько 86 000 осіб.
Бриг - адміністративний округ кантону Вале, Швейцарія. 
Бензин, вугілля, природний газ, дизельне паливо та багато інших товарів і послуг на основі викопного палива є невідновлюваними.
Пізніше вона листувалася з Гюставом Флобером.
Горген - урядовий район швейцарського кантону Цюріх. 
Здебільшого його гнів викликаний тим, що він завжди програє Вівіану в бою.
Площа Жана Байоля - це велика площа.  На ній стоїть статуя першого короля Порто-Ново.
Він відкрив низку астероїдів.  Найвідоміші були названі троянськими астероїдами. Вони були названі 617 Патрокл і 624 Гектор.
Королівська бібліотека в Турині, Італія, є об'єктом Всесвітньої спадщини.
Армії Ост-Індійської компанії наймалися переважно з мусульман Бенгальського президентства, до складу якого входили Бенгалія, Біхар і Уттар-Прадеш, а також з індусів з вищих каст, які наймалися переважно з сільських рівнин Удху.
Під час роботи у Фонді Коулза його дослідження були зосереджені переважно на неокласичній теорії зростання, наслідуючи основоположну роботу Солоу.
Encyclopædia Britannica, Inc. оголосила, що працює з компанією з пошуку інформації для мобільних телефонів AskMeNow над запуском мобільної енциклопедії в 2007 році. 
Полк - військове з'єднання, що складається з батальйонів, яким командує полковник
Більшість запитів на адміністрування працюють протягом семи днів після відображення на головній сторінці RfA.
Відзначити зовнішні посилання Lark Rise to Candleford на bbc.
Аанг з'являвся і в інших медіа, таких як листівки, відеоігри, футболки та веб-комікси.
Режисер Річард Лінклейтер обговорює цей роман у своєму фільмі "Waking Life", який починається зі сцени, схожої на інший роман Діка, "Time Out of Joint".
У Сан-Антоніо та Х'юстоні є близько 200 автобусів для допомоги в евакуації.
Кевін Майкл Костнер - американський актор, музикант, продюсер і режисер, народився 18 січня 1955 року.
Виникає конфлікт. Клара кинула в Мишку черевиком, і Лускунчик, користуючись нагодою, вдарив його ножем. 
Новела "Geschwisterliebe" ("Любов брата і сестри") з'явилася в берлінському "Фігаро" в грудні 1839 року. Це був перший опублікований твір Фонтане.
Вернер Гейзенберг (5 грудня 1901-1 лютого 1976) - німецький фізик-теоретик, який зробив основний внесок у квантову механіку і найбільш відомий тим, що довів принцип плутанини у квантовій теорії.
Він лежить в основі всіх комерційних пошуків країни.
Дві з половиною людини - американське телевізійне шоу, яке стартувало на каналі CBS у понеділок 22 вересня 2003 року.
У березні 2006 року TDL Group повідомила про обіцянку начальника штабу оборони Канади генерала Ріка Хіллера відкрити франшизу на базі канадських збройних сил у Кандагарі, Афганістан. 
Петидин також протипоказаний пацієнтам із захворюваннями печінки або нирок, судомними нападами або епілепсією в анамнезі, збільшенням простати або проблемами затримки сечі, гіпотиреозом, астмою або хворобою Аддісона.
Коли свердловини виходять з ладу через забруднення, міська вода не може бути принесена, оскільки міська влада не має власних свердловин.
Черріейд був вперше виготовлений у 19 столітті, разом з іншими напоями, такими як лаймід і імбирне пиво, які з'явилися завдяки популярності лимонаду.
У 1998 році він грав навпроти Уми Турман у позабродвейській постановці "Мізантропа".
Ендрю "Енді" Мюррей (народився 15 травня 1987 року) - професійний шотландський тенісист.
На початку 1920-х років Хонеггер прославився своїм "драматичним псалмом" Le Roi David ("Цар Давид"), який досі входить до хорового репертуару. 
Успішним став "Will & Grace", а Мессінг здобув славу.
22 Калліопа (англ. Kalliope) - великий астероїд головного поясу М-типу, відкритий Дж.
Першим п'ятнадцяти знайденим астероїдам астрономи присвоїли символи як різновид умовних позначень.
Її батьки переїхали з Гомеля, Білорусь, в цей регіон після аварії на Чорнобильській АЕС у 1986 році.
Вимирання Непташині динозаври раптово вимерли близько 65 мільйонів років тому.
Пісня про одного з них, Задока Священика, з тих пір виконується на кожній британській коронаційній церемонії.
Головна героїня, Наусікаа, - харизматична молода принцеса з мирної Долини Вітрів.
Незважаючи на свою схожість з родиною мишачих, вчені підозрюють, що африканські колючі миші можуть бути ближче споріднені з піщанками, ніж зі звичайними мишами. 
Троман погано підходив для гурту з точки зору знання музики та сценічної присутності.
Куп був досить ексцентричною і яскравою фігурою, добре відомою своєю безвусою бородою і барвистими метеликами.
Це третя за величиною адміністративно-територіальна одиниця, що займає 12% території Китаю.
Балтійське море впадає в Каттегат через Орезундську і Данську протоки
Останні вибори відбулися 18 вересня 2005 року, а вибори до Бундестагу 16-го скликання - 18 жовтня 2005 року.
Більшість виборчих дільниць названі на честь найближчої великої дороги, яку перетинає відповідна лінія. 
Тропічний шторм "Арлін" сформувався поблизу Гондурасу 8 червня і рушив на північ.
Платформер (англ. platformer) - жанр відеоігор, що полягає у стрибках на підвісні платформи або перешкоди та з них.
Раніше був одним з продуктів газового заводу.
Затверджені показання до застосування кодеїну включають: кашель, хоча його ефективність у низьких дозах, що відпускаються без рецепта, була спростована.
16 січня в епізоді Friday Night SmackDown було оголошено, що Суеггер буде захищати титул чемпіона ECW проти Харді. Матч-реванш відбувся на Royal Rumble.
Сервер друку або принтер-сервер - це пристрій, який підключений до одного або декількох принтерів і клієнтських комп'ютерів через мережу. Він може приймати завдання друку з комп'ютерів і надсилати їх на відповідні принтери.
Корабель - це велике судно, яке плаває по воді. 
Тобіко - літаюча риб'яча ікра, дуже хрустка і червонувато-оранжевого кольору.
Назву дали англійці, але мегалітичний курган з'явився набагато раніше за них.
До початку 1880-х років кількість населення зменшилася.
Тут був максимальний постійний вітер і найнижчий тиск 1002 мбар.
Ідеї та роботи, які можна відтворити з нульовою або майже нульовою вартістю.
Команда переїхала з Х'юстона до штату Теннессі в 1997 році, вперше зігравши в Мемфісі протягом одного сезону перед переїздом до Нешвілла.
Пунт - це плоскодонний човен з квадратним носом, побудований для використання на малих річках або інших мілководдях.
Електромагнітний спектр - це сукупність усіх потенційних електромагнітних випромінювань.
Об'єктиви Prime зазвичай мають більшу максимальну діафрагму (менше f-число), ніж зум-об'єктиви. 
Після того, як 27,7% щоденного видобутку сирої нафти було зупинено через депресію, ціни на нафту після кількох днів зростання ще більше зросли і 20 вересня досягли рекордної позначки понад 84 долари за барель.
Того ж року він знявся разом з Меттом Деймоном, Беном Аффлеком і Крісом О'Доннеллом у фільмі "Шкільні краватки" (School Ties).
Пізніше водій стверджував, що машиніст поїзда подав йому сигнал зеленим світлом за допомогою ручного ліхтаря.
Місцезнаходження та дика природа Найбільш заселена ця риба знаходиться на перетині річок Амазонки та Ріо-Негро, поруч з внутрішнім містом Манаус, Бразилія. 
Він написав і аранжував музику до більш ніж 500 кіно- і телефільмів.
Він кинув Йормунґандра у великий океан, що оточує Мідґард.
Hawk Nelson - християнський рок-гурт з Пітерборо, Онтаріо.
Назва Гора отримала свою назву від німецьких слів Matte, що означає луг, і Horn, що означає пік.
Вона йшла на захід, а потім перетворилася на субтропічну западину.
Вона була троюрідною сестрою Енн Бойл, другої дружини короля.
7 серпня 1953 року Конгрес ухвалив закон, який визначив дату утворення штату Огайо як 1 березня 1803 року, коли було скликано перший законодавчий орган штату Огайо.
Працівника було прийнято на роботу в сусіднє місце.
Microsoft Windows додає реалізацію SSL і TLS як частину свого пакету Secure Channel.
Синоптики тоді заявили, що Франклін може "досягти і підтримувати ураганну силу" і впритул наблизитися до Бермудських островів. 
У синтоїстському богослужінні камі просять покинути Такама-га-хара і увійти до святині або іншого очищеного місця.
Пряма механічна передача енергії вимагає, щоб підприємства, які використовують гідроенергію, були розташовані впритул до водоспаду.
Там вона також була інструктором з декламації.
Назва команди походить від спалення Атланти під проводом генерала армії США Вільяма Шермана під час Громадянської війни в США.
Польський народ, або поляки (однина Polak) - західнослов'янська етнічна група Центральної Європи, що проживає переважно в Польщі.
У біології передача сигналу відноситься до будь-якого процесу, за допомогою якого клітина перетворює один тип сигналу або стимулу на інший
Донька популярної гонконгської співачки Терези Карпіо, з якою вона виступала на сцені як бек-вокалістка. 
Телефонні коди в Німеччині (нім. Vorwahl) мають від двох до п'яти цифр, не рахуючи початкового нуля.
Фізично вони можуть імітувати мишей, щурів, птахів або хом'яків, залежно від виду та підродини.
У ньому борці WCW "вторглися" на телебачення WWF, намагаючись "захопити" WWF. 
Заворушення тривали до ранку, поки поліція не застосувала пожежні шланги для розгону натовпу.
До 1998 року Галілео розмалював майже всю поверхню Метиса і наклав обмеження на його композицію.
Атлантичні сезони ураганів. До 1600-х/10-х 1620-х/30-х рр. Дані аналізу за роки до 1492 р. повністю недоступні, оскільки в доколумбову епоху облік практично не вівся, а будь-які записи, які могли існувати, були давно втрачені.
Географія. Уздовж північного узбережжя провінції деякі з островів архіпелагу Jardines del Rey розвиваються як туристичні курорти, головним чином Кайо-Коко та Кайо-Гільєрмо.
Сексуальний дисбаланс і поневолення таїтянських чоловіків призвели до повстання і загибелі більшості з них. Вони були поневолені повстанцями.
Вважається висококласним і більш вишуканим, ніж чоловічі журнали, такі як Maxim або FHM.
Адрастея - назва іншого супутника Юпітера.
Дубай зберігав своє значення як торговий шлях протягом 1970-х і 1980-х років. 
Вона написала понад сто книг.
Бері-Сент-Едмундс - кінцева точка A1101, найнижчої дороги Великої Британії.
У "Золотих рукавичках" можуть брати участь непрофесійні боксери віком від 16 років
Рай-Руссо виставляла свої роботи в Салоні Авто, Салоні Незалежних та Салоні Тюїльрі, починаючи з 1911 року.
Відон, Супутник світлячка, том 1, 6 Відон хотів створити серію про тактильну природу життя, де фізичне існування було б більш складним.
Його знайшли Скотт С. Шеппард та ін.
Джо Бірн розпочав своє навчання в католицькій школі Вулшед у 1862 році.
Спільна таємниця або заздалегідь обмінюється між сторонами, що спілкуються, і в цьому випадку її також можна вважати заздалегідь переданим ключем.
Лессінг отримав Нобелівську премію з літератури у 2007 році.
До 1870 року в п'яти будинках проживало понад 2 000 дітей. 
Гравці повинні наводити зброю на ціль за допомогою залізних прицілів, якщо вони хочуть щоразу влучати в мішень на середній або великій відстані.
Окремі особи незаконно знищили деякі дерева. Вважається, що вони завезли комах-шкідників з Австралії, які атакують дерева. 
Цукеркова тростина - це традиційна цукерка, яка асоціюються зі святом Різдва у більшості країн світу, хоча їх можна знайти і протягом усього року.
Oyez походить від англо-нормандського слова "слух".
Коктейль - це змішаний напій.
Сезон ураганів в Атлантиці 1974 року розпочався 1 червня 1974 року і тривав до 30 листопада 1974 року.
Моенджодаро розташований за 7 км на схід-південь від міста Докрі.
Вперше книга була опублікована у Великій Британії 16 листопада 1998 року, хоча перше видання у Сполучених Штатах вийшло лише в березні 1999 року.
Коксінга продовжував присвячувати себе розбудові Тайваню як корисної бази для симпатиків антицинської династії, які хотіли відновити владу династії Мін.
Посилання. Зовнішні посилання 121 Hermione і S/2002 (121) 1, сайт орбітальних даних, підтримуваний F. Це Marchis. 
Стюарт Б'юкенен у ролі Гумберта Мисливця: Незважаючи на свій статус стрільця королеви, Мисливець не може вбити Білосніжку, навіть коли королева наказує йому вбити принцесу.
Котушки індуктивності також використовуються в системах електропередач, де вони знижують напругу від ударів блискавки та сповільнюють струми перемикання і струм короткого замикання.
Дайкокутен походить від індійського божества Шиви.
Там він зіграв у кількох п'єсах, серед яких "Макбет", "Тригрошова опера" та "Генріх V", де він зіграв головну роль.
Горані не говорить про свої політичні та релігійні погляди, тому що вона повинна бути нейтральною.
Алькасар брав участь у Melodifestivalen, щорічному конкурсі, який відбирає пісні від Швеції для участі в пісенному конкурсі Євробачення,
Дощі випадають лише 2 - 3 рази на рік. 
Премія Ваккера (німецькою: Wakkerpreis, французькою: Prix Wakker, італійською: Premio Wakker) щорічно присуджується Швейцарським товариством спадщини муніципалітетам Швейцарії за розвиток і збереження архітектурної спадщини.
У цій же категорії з того часу нагороди отримали 51 Фантом та Electric Blue Watermelon.
У 2001 році його було внесено до Зали слави футбольного коледжу.
Борова - фермерське містечко, розташоване в Новому Південному Уельсі, Австралія.
Структура і правила Матч між 2 суперниками включає в себе багато, до 11 раундів по черзі, бокс і шахи, починаючи з 4-хвилинного шахового раунду, за яким слідує бокс протягом 3 хвилин і так далі. 
Сток гратиме свої домашні матчі на стадіоні "Британія", який вміщує 28 000 глядачів.
Північно-Західний Кейп - великий мис на північно-західному узбережжі Західної Австралії.
Фільм і майбутні доповнення до франшизи.
Після цих "повстань" дослідники землі та інші не-метиси успішно позбавили метисів землі, скориставшись урядовою програмою її купівлі, а уряд, можливо, закрив на це очі.
Французькі музеї налічували майже 2 000 творів мистецтва, викрадених нацистами.
Герман Мус був державним секретарем і міністром, відповідальним за церковні питання (Minister für Kirchenfragen) у нацистській Німеччині.
Шостий студійний альбом Bon Jovi вийшов у червні 1995 року.
Libpurple має підтримку популярних протоколів обміну миттєвими повідомленнями, що дозволяє користувачеві отримувати доступ до різних сервісів з однієї програми. 
Панк-рок відокремився від інших немейнстрімових жанрів, зарекомендувавши себе як активний антимейнстрімовий соціальний рух, що протистоїть комерціалізації та корпоративному контролю.
Всі інші предмети можуть бути на Нормальному або Вищому рівнях.
Це було незалежне місто з 1978 по 2000 рік.
До його складу входять Королівський військово-морський флот Австралії, австралійська армія, Королівські військово-повітряні сили Австралії та низка підрозділів трьох родів військ.
Вітчим Офелії, фалангіст капітан Відаль, жорстоко полює на іспанських макі, борців за свободу, які борються проти режиму Франко в регіоні, в той час як вагітна мати Офелії сильно захворіла.
У більшому масштабі мітотичний поділ клітин може створювати маленькі клітини з багатоклітинних організмів, як, наприклад, рослини, що виростають з живців.
Про зміну цього закону не думали, поки принцеса Кіко не народила сина. 
Воротар використовує цю рукавицю, щоб блокувати або зупиняти удари
будь ласка, зробіть все можливе, щоб завжди заповнювати поле "Змінити підсумок".
Ріс ап Груффілд погоджується на переговори з Генріхом II Англійським.
Існує багато форм фартухів в залежності від використання фартуха.
На даний момент Президент є третім у черзі президентської послідовності, після Віце-президента та Спікера Палати представників. 
Гордон Пітер Моукс (нар. 22 червня 1976) - англієць, який грає на кількох інструментах, а також є бек-вокалістом англійського інді-рок-гурту Bloc Party.
Наприкінці 20-го століття нейробіологи дійшли згоди, що створення таламокортикальних зв'язків (приблизно на 26-му тижні) є критично важливою подією для сприйняття болю плодом.
Сідло - це конструкція, яка підтримує вершника або інший вантаж, закріплений на спині тварини за допомогою обхвату.
Місцеві мови таких народів часто мають різні форми, які просто не збереглися при перекладі на англійську мову.
Інші вважають за краще замочувати сочевицю надовго, а воду виливати.
Науковці. З огляду на висвітлення суперечки щодо есеїв у ЗМІ, низка науковців відзначили шкоду для довіри до Вікіпедії.
Про це свідчить прохання усунути з посади начальника штабу австрійської армії Альфреда Янса у січні 1938 року.
Бруно Мора (29 березня 1937 - 10 грудня 1986) - італійський футболіст. 
1849. Війна між німецькою та данською державами відбулася поблизу міста 23 квітня 1849 року під час Першої Шлезвізької війни.
Скелетні рештки, знайдені в Швейцарії близько 2 000 років тому, свідчать про те, що собаки типу шпіц жили в Центральній Європі протягом тисячоліть.
Він є одним із членів-засновників Глобальної групи старійшин.
Це з інтерв'ю британській газеті The Sun, Хейман писав щотижневі сценарії бренду і відправляв їх авторам для внесення можливих змін, а потім Вінсу МакМахону для остаточного затвердження.
Резервне копіювання всієї системи, включаючи дані користувачів, на CD / DVD.
Вона втекла з Алвою якраз перед тим, як її знову спіймала поліція.
У 1952 році разом з припиненням існування федеральних земель (Bundesländer) район був розділений на три частини, які були знову об'єднані в 1994 році. 
Шторм продовжувався на південному заході, тоді як глибока конвекція тривала поблизу центру.
Кілька її пісень були використані в аніме та драматичних серіалах.
Festspielhaus також демонструє подвійну сцену, яка створює у глядачів ілюзію, що сцена знаходиться далі, ніж це є насправді.
Символ віри, як і інші хрестильні символи, розглядається як приклад вчення апостолів і захисту Євангелія Христа.
Інше, "Loveliest of Trees", є основою його оркестрової рапсодії 1912 року, яку часто називають "A Shropshire Lad". 
Болотиста місцевість - тип ареалу, що зустрічається у високогір'ї і характеризується низьким ростом на кислих ґрунтах.
У 1948-52 роках оркестром керували кілька запрошених диригентів, зокрема Леонард Бернстайн і Леопольд Стоковський.
Волстонкрафт поспіхом написала "Права жінок" як безпосередню реакцію на події, що відбувалися; вона мала намір написати більш детальний другий том, але померла, не дочекавшись його завершення.
Французький Судан проголосив себе Республікою Малі 22 вересня, вийшовши зі складу Французької спільноти.
Відстань між кінчиком мундштука і кінчиком тростини називається входом мундштука.
Милосердя. Третій з п'яти стовпів ісламу стверджує, що мусульмани зобов'язані віддавати як закят близько сорока відсотків свого багатства на благодійність.
Це центральна точка даних для вимірювання відстаней від Лондона. 
C. Л. Барбер, "Шекспірівська комедія в "Комедії помилок"," School English 25.7 (1964), с. 493.
Особливість темного електромагнітного випромінювання була названа Ольберсом на честь першовідкривача Вести. Свіжий кратер був би позначений на картах рельєфу, але цього кратера немає, тому його походження невідоме.
32-й президент Сполучених Штатів Америки - Франклін Делано Рузвельт (ФДР).  Він жив з 30 січня 1882 року по 12 квітня 1945 року.
Грузинські хроніки називають його сином преподобного Міріана III, який був першим християнським царем Іберії.
В англійській версії - Brawl та Walker.
Соєве молоко, яке іноді називають соєвим напоєм - напій, виготовлений із соєвих бобів.
Фільм здебільшого заснований на книзі Роберта Дрю "Our Sunshine".
Ураган Вілма був найсильнішим ураганом, коли-небудь зафіксованим в Атлантичному басейні.
У цей час він одружився і займався фермерством у Ліндхерсті, Гемпшир. 
За свою 22-річну кар'єру Янг встановив низку професійних рекордів пітчингу в основних видах спорту, деякі з яких проіснували понад століття.
Зберігання та маркетинг музики. Цифрові аудіофайли також можна переносити з одного комп'ютера на інший, як інші файли, і відтворювати на сумісному медіаплеєрі (з урахуванням застережень щодо файлів із захистом DRM).
Аруначал-Прадеш - найсхідніший штат Індії.
Всі кажани поважають його, і він стверджує, що спіймав двох тигрових метеликів, які відомі всім іншим в колонії, що є надзвичайним досягненням для такого молодого кажана. 
Бернард Гайтінк почав працювати з оркестром Концертгебау 7 листопада 1956 року,
Лише в першій партії пішак має можливість ходити на дві клітинки, а не на одну, як зазвичай.
Він був похований у Вестмінстерському абатстві 9 травня 1509 року.
Книга коротка, всього чотири розділи, з єврейськими та християнськими творами.
Він також знявся у багатьох відомих телевізійних драмах, таких як "The Lakes", "State of Play" та двох серіалах, відзначених нагородами BAFTA: "Clocking Off" і "Sex Traffic".
Під псевдонімом Тест Мартін виступав за Всесвітню федерацію рестлінгу (пізніше World Wrestling Entertainment) з 1998 по 2004 рік і з 2006 по 2007 рік.
Ще у 1967 році Всесвітня організація охорони здоров'я підрахувала, що 15 мільйонів людей захворіли на СНІД і два мільйони померли того ж року. 
Du Pré виступав з найпрестижнішими оркестрами та диригентами, серед яких Берлінський філармонічний оркестр, Лондонський симфонічний оркестр, Лондонський філармонічний оркестр, Новий філармонічний оркестр, Симфонічний оркестр Бі-Бі-Сі, Нью-Йоркський філармонічний оркестр, Філадельфійський оркестр, Ізраїльський філармонічний оркестр та Лос-Анджелеський філармонічний оркестр.
Разом вони мали 18 дітей, 11 з яких пережили доросле життя.
З 2005 року школи стали: Когнітивна наука (CS): включає лінгвістику, більшу частину психології, частину філософії, нейронауки та комп'ютерних наук.
Спрощення на сьогоднішній день є найпоширенішою формою мовної реформи, спрощення передбачає спрощення правопису (пор).
У ранньому віці Пікассо хрестили як Пабло Дієго Хосе Франсіско де Паула Хуан Непомусено Марія де лос Ремедіос Кріспініано де ла Сантісіма Трінідад, серія імен на честь численних святих та родичів. 
Опісля було представлено 11 вистав.
Genista juncea - багаторічний бобовий чагарник. Родом із Середземноморського регіону на півдні Європи, південному заході Азії та північному заході Африки. Росте на сонячних місцях, зазвичай на сухих піщаних ґрунтах.
Хламідіоз можна вилікувати антибіотиками.
Саме в УМ відбулася промова Ліндона Б. Джонсона, в якій він виклав свою програму "Велике суспільство".
Планування, орієнтоване на події (пріоритетне планування), перемикає завдання тільки тоді, коли подія з вищим пріоритетом потребує обслуговування, що називається випереджувальним пріоритетом, і є одним з видів філософії проектування
Алмахала Тріполі - футбольний клуб, що базується в Тріполі, Лівія.
Офіційні транспортні засоби не мають стандартних номерних знаків з 2006 року через зміну закону про реєстрацію в 2006 році. 
Літосфера знаходиться під астеносферою, яка є слабшою, гарячішою і глибшою частиною верхньої мантії. 
Пуерто-Рико та багато менших островів, серед яких В'єкес, Кулебра, Мона, Десечео, Каха-де-Муертос та інші.
Сучасний статус мандіанців спонукав низку американських інтелектуалів та активістів руху за громадянські права вимагати від уряду США надати представникам цієї культури статус біженців.
Умови надання послуг дозволяють Google використовувати фотографії, завантажені для показу на веб-сайті або через RSS-канали, а також підтримувати сервіси Google, що не вимагають авторської винагороди.
Папа Іван Павло ІІ також здійснив новаторський візит до Англії під час свого перебування у Вестмінстері.
Слово складається з кореня і граматичного закінчення.
М'язи шлуночків скорочуються хаотично, а не одномоментно, і тому шлуночки не можуть перекачувати кров в артерії і в системний кровообіг.
Палембанг - столиця регіону Південна Суматра в Індонезії. 
Перше подібне сховище в США було реалізовано на родовищі Зоар Філд, приблизно в сорока милях на південь від Буффало.
Останнім часом джосс-палички можна використовувати для будь-яких цілей, наприклад, для посилення запаху в приміщенні або для підпалювання петард.
Вікідія - це онлайн-енциклопедія, створена за допомогою програмного забезпечення Mediawiki.
Дія відбувається в іншій історії американського кордону на початку 19 століття, до певної міри заснованій на ранніх американських традиціях і забобонах.
Методологічний дух ідентичний, але є невелика різниця в типі слів, і "Спеціалізований" є більш інтернаціональним.
Вони можуть зустрічатися на будь-якому пляжі, де розбиваються хвилі, включаючи річки, моря і великі озера, такі як Великі озера в Сполучених Штатах Америки і Канаді. 
Всі види мають помітно ведмежу ходу, оскільки їхні передні ноги довші за задні.
Багато комп'ютерів можуть завантажуватися з флешок.
Населення міста зараз значною мірою складається з нащадків робітників, набраних з Індії в 19 столітті.
Томас Гендерсон вперше вимірює паралаксну відстань до Альфи Центавра.
Первісні червонодеревні ліси, прибережні мангрові зарості, сфагнові болота, пустельні ґрунтові кірки, придорожні бур'яни, пшеничні поля, окультурені сади і газони - все це охоплюється терміном рослинність.
Дар-ес-Салам залишився адміністративним і комерційним центром території.
На додаток до нашивок з дубового листя на комірі, на новій формі СС від 1938 року можна було побачити погони німецького оберста. 
Офіційний сайт музею гітар і бас-гітар Ibanez - база даних інструментів Ibanez, ресурси, відгуки користувачів, фотографії Історія компанії Hoshino Gakki Co, Ltd.
У лютому 2007 року під час зустрічі з The New YorkerSchiff, Stacey, було виявлено, що Ессей зробив неправдиві заяви про свою кваліфікацію і досвід на своїй сторінці користувача Вікіпедії і журналістці Стейсі Шифф (Stacy Schiff).
Про Бадухенну свідчать лише "Аннали Тацита", де Тацит записує, що вона була присвячена гаю у Фризії, і що 900 римських в'язнів були вбиті у 28 році н.е. біля цього гаю.
Оркестр об'єднаний з Трирічною диригентською премією імені Густава Малера.
Крім того, він поєднується з деякими іншими вербами, зокрема з рідкісною і зникаючою породою Acacia pubescens, що росте в Сіднейському басейні.
Вони часто просто неприязно бурмочуть у ситуаціях, коли людське немовля влаштовує істерику. 
Через відсутність видимих атрибутів, що підтримують цю групу, дуже можливо, що підродина, як вона визнана зараз, може бути розширена.
Тих, хто народжується в цьому стані, називають "Capixabas", хоча точна назва - "espiritossantenses".
У 1934 році Дюпре замінив Шарля-Марі Відора на посаді титулярного органіста в паризькій церкві Сен-Сюльпіс, яку він обіймав до своєї смерті в 1971 році.
Альфред Вотерсон, який став членом парламенту від округу Кеттерінг, був успішним кандидатом.
За свою перемогу він отримав 2000 песет.
Він вважався скромною, молитовною людиною, однокласники вважали його чесним і чистим через його характер.
Спрінгвілл - місто, розташоване в окрузі Лінн, штат Айова, США.
Період обертання Урана по осі становить 17 годин 14 хвилин.
Серіал намагався створити обстановку, подібну до NYPD Blue, для справжнього поліцейського відділку, але відрізнявся тим, що в ньому діяли не детективи, а поліцейські в уніформі. 
Метеорологічна історія над центральною північною частиною Тихого океану: відрізаний східний циклон рухався над океаном, де температура поверхні моря протягом двох днів була на 2°С вищою за норму.
Острів Вікторія (або Кітлінек) - острів у Канадському Арктичному архіпелазі, що межує з Нунавутом і Північно-Західними територіями Канади.
Пол Джексон був найнятий в якості продюсера.
Чебрець зберігає свій аромат при сушінні краще, ніж багато інших трав.
Як і більшість віників, він, як правило, має безлисті стебла, які навесні та влітку вкриваються насиченими золотисто-жовтими квітами. 
У будинку професора Діґорі Кірке вони знаходять шафу, яка переносить їх до чарівної країни Нарнії.
Якщо буде більше енергії, інші частини стануть іонізованими, і можлива поява зеленої та блакитної туманності.
Звіти МГЕЗК - це зібрання перевірених і опублікованих наукових даних.
За оцінками журналу "Бізнес", на початку 21-го століття 15 мільйонів неписьменних дорослих мали роботу.
Здебільшого її використовують у кулінарії та гончарстві.
Другий шлюб Олафура - з Дорріт Муссаєфф, уродженкою Ізраїлю, з якою він заручився у травні 2000 року.
Курт Георг Кізінгер (6 квітня 1904 - 9 березня 1988) - традиційний німецький політик, канцлер ФРН з 1 грудня 1966 до 21 жовтня 1969 року.
Як С-тип, він, ймовірно, складається з матеріалів, багатих на вуглець.
У фільмі "Гробниця кіберлюдей" 1967 року крізь куполоподібну голову контролера кіберлюдей можна було розгледіти вени та мозок. Також у фільмах "Атака кіберлюдей" 1985 року та "Ера Стіла" 2006 року крізь купол можна було побачити мозок кіберконтролера. 
Було знайдено так багато астероїдів, що багато з них ніколи не будуть названі людьми, які їх відкрили.
Вважається, що він має такий колір через органічну суміш на поверхні.
Конвекція посилилася до 11 серпня, а до 12 серпня взаємодія між тропічною хвилею і антициклоном верхнього рівня в цьому районі спричинила велику зону неорганізованих гроз від західної частини Карибського моря до середини Багамських островів.
Source Mage GNU / Linux Дистрибутив на основі вихідного коду від Wizard.
Взагалі кажучи, цей термін застосовується до всього Марокко, Алжиру і Тунісу, але в старих арабських термінах він стосується лише регіонів цих трьох країн між Атласькими горами і Середземним морем.
Проти цього плану були висунуті різні заперечення, і Корпорація відмовилася дозволити прокладання трамвайних ліній на High Street і Above Bar. 
Враховуючи ці припущення, можна підрахувати, як часто вони можуть виходити з ладу, і організувати масив таким чином, щоб зробити втрату даних як завгодно малоймовірною.
Багато студентів обирають факультетський комітет, члени якого представляють власні міждисциплінарні інтереси. 
Монастир є офіційною резиденцією губернатора Гібралтару з 1728 року.
Фільм "Прометей" зняв австралієць Баз Лурманн з Леонардо Ді Капріо та Клер Дейнс в однойменних ролях.
Прометей виконує роль супутника-пастуха для внутрішнього краю F-кільця Сатурна. 
Вона має вокальний діапазон у три октави і чітко виражене швидке вібрато.
Хоча Бергман народився у відданій лютеранській родині, пізніше він стверджував, що у віці восьми років втратив віру і змирився з цим фактом лише під час створення "Зимового світла".
Інші описують гадопелагічну воду, незалежно від того, в траншеї вона чи ні, як воду нижче 6 000 м (19 685 футів).
У віці 12 років Тайлер відвідувала Конгресову школу Вірджинії, школу Брейкуотер і школу Вейнфлет у Портленді, штат Мен, а потім повернулася з мамою до Нью-Йорка.
До "Білосніжки" студія "Дісней" займалася переважно створенням короткометражних анімаційних сюжетів у серіалах "Міккі Маус" та "Дурнуваті симфонії".
Між атомами в металах існує сильна сила зв'язку.
Історія. Arch Mineral Corporation була заснована в 1969 році в результаті співпраці між Ashland Oil (зараз Ashland, Inc.) та родиною Ханта з Далласа, штат Техас.
Слово "Дакшиначара" (Правий Шлях) використовується для позначення тантричних сект, які не займаються подібними гетеродоксальними практиками.
Після відходу Джоша Брейнарда він був запрошений як гітарист і є останнім учасником нинішнього складу гурту, який бере участь у концертах. 
Пізніше того ж року гурт випустив свій новий альбом "Fresh Fruit for Rotting Vegetables".
Однак у кримінальних справах, де вирок збільшується на два роки, кваліфікованому судді допомагатимуть двоє непрофесійних суддів, які мають рівні з ним права (Schöffengericht).
Роман отримав Нобелівську премію з художньої літератури у 1961 році.
У hCard є мікроформат Geo, який здебільшого додатково робить координати (широта і довгота) розбірливими, щоб їх можна було, скажімо, переглянути на карті або завантажити на GPS-пристрій.
Теорія насоса Сахари стала гіпотезою, яка пояснює, як флора і фауна покинули Африку, щоб проникнути на Близький Схід, а потім в Європу і Азію.
Опис. Паралелізм даних досягається в багатопроцесорній системі, що виконує єдиний набір інструкцій (SIMD), коли кожен процесор виконує одне й те саме завдання над різними частинами розподілених даних.
Кемерон Брайт у ролі Джиммі/Ліч: хлопчик-мутант, сила якого нейтралізує силу сусідніх мутантів.
Першим у США цю ідею представив доктор Вільям Мозенталь, хірург з Дартмутського медичного центру Гічкока. 
Вперше цю ідею в Сполучених Штатах представив доктор Вільям Мосенталь, хірург Дартмутського медичного центру імені Гічкока.
Догфайтинг, або собачі бої, - це повітряні бої між двома винищувачами.
Він був одружений на Софії, грецькій герцогині. 
Сен-Вікторе - село в департаменті Буш-дю-Рон регіону Прованс-Альпи-Лазурний берег на півдні Франції.
Його робота, спрямована на розробку функціональних та елегантних продуктів, принесла йому особливу популярність.
Незважаючи на це, термін "шрифт" часто також використовується як метонім гарнітури.
Декоративні рослини зазвичай вирощують у квітнику або як кімнатні рослини.
Певне повір'я, найімовірніше, походить від того, що Furby міг вимовляти певні запрограмовані слова або фрази частіше, постукуючи по них щоразу, коли вони вимовляли ці слова.
Для того, щоб звільнити місце для сільськогосподарських угідь, великі площі лісу були вирубані, позбавивши їх місця проживання.
Це дерево - звичайне місце для паломників, найважливіше з чотирьох головних буддійських місць паломництва. 
Арарат вважається національним символом Вірменії і тому має першочергове значення для герба.
У книзі Олександра Верта "Росія на війні 1941-1945" він повідомляє, що бачив експериментальні фабрики, які виготовляли мило з людських трупів навколо Гданська/Данцига в 1945 році (незабаром після його звільнення Червоною Армією).
Восени 2006 року Каверно і Біньяско стали частиною муніципалітету, незважаючи на спробу Біньяско в суді чинити опір.
Поштові системи роблять більше, ніж просто надсилають листи.
Потім вона записала пісню "Kanashiki kuchibue", яка звучала на радіо і стала національним хітом.
ISO 3166 - 1 є частиною стандарту ISO 3166, виданого Міжнародною організацією зі стандартизації (ISO) і визначає коди для назв країн, залежних територій і спеціальних географічних районів. 
Така обережність може призвести до захворювання і пошкодження внутрішніх органів (наприклад, витягування кишківника), що може закінчитися смертю.
Також просувається ідея будівництва ще більшого терміналу, який буде розташований неподалік.
Національні символи мають на меті об'єднати людей через створення візуальних, вербальних або іконічних репрезентацій національного народу, цінностей, цілей або історії.
У першій половині 20 століття основи квантової механіки заклали Вернер Гейзенберг, Макс Планк, Луї де Бройль, Альберт Ейнштейн, Нільс Бор, Ервін Шредінгер, Макс Борн, Джон фон Нейман, Поль Дірак, Вольфганг Паулі, Давид Гільберт та інші.
15 серпня конвекція була організована в смуги, і коли її вітри досягли ураганної сили, в штормі утворилося око. 
Gramophone Archive До 15 років він виступав з концертами по всьому світу.
Після досягнення статусу тропічного шторму максимальна швидкість вітру коливалася між 65 км/год (40 миль/год) і 85 км/год (50 миль/год) протягом трьох днів. 
Звичайні м'які корали на Великому Бар'єрному рифі належать до 36 родів.
У манзі Блейн - колишній науковець команди "Ракета", який об'єднав ДНК Mew зі своєю власною ДНК, створивши Mewtwo.
Вони відповідали за те, щоб люди мали багато дітей, а земля давала багато врожаю.
Коли шторм почав швидко посилюватися, попередження було змінено на ураганне.
Ця порожня станція на залізниці Цинцзан була відкрита для обслуговування 1 липня 2006 року.
Зараз вона використовується для проведення футбольних матчів і є домівкою футбольного клубу "Сантос".
Морякам і ув'язненим було заборонено відвідувати один одного.
Окультизм Герміони був успішно зафіксований тричі, востаннє - у лютому 2004 року.
Чорний стрижень олівців називають "свинцем". Однак він ніколи не містив свинцю. 
Це список президентів Німеччини з 1919 року. Список впорядкований за тривалістю життя.
Приправа - це соус. Її додають до їжі, щоб надати їй певного смаку або доповнити страву.
Сильні пориви вітру були зафіксовані по всьому Техасу. Максимальний порив був зафіксований на катері берегової охорони "Баттонвуд" (WLB-306). Він знаходиться на північно-східному краю острова Галвестон.
У геології, коли магматична інтрузія прорізає осадові породи, це означає, що магматична порода молодша за осадові.
Пізніше, у 1840 році, генерал Зоравар Сінгх захопив Балтистан, полонив раджу Скарду, який перейшов на бік ладакхів, і захопив його країну.
На той час нерівний ніс був відрізаний і викинутий, можливо, для більшого потоку повітря в радіатор для використання автомобіля на карнавалах. 
Це, ймовірно, один з коренів тісного зв'язку Сарасваті / Бензайтен зі зміями та драконами в Японії.
Tonnerre Yaounde' - футбольний клуб з Яунде, Камерун.
У 1997 році Хайніх став 13-м національним парком Німеччини.
Ораторія - це великий музичний твір, у якому є оркестр і спів.
Дехто вбачає зв'язок з персонажами Міхаелем К. та прихильником Йозефом К. з оповідання Франца Кафки "The Trial". 
Торнадо F0 приземлився поблизу Брансвіка, штат Джорджія. Торнадо ламає дерева та пошкоджує будинки на відстані 2 миль.
Слово було утворене шляхом складання слів Cetacea та Artiodactyla.
У старій Англії міста Ланкашир і Корнуолл були герцогствами, тобто місцями, де правили герцоги.
Його більше не знаходили, доки в 1997 році його не побачив космічний телескоп "Хаббл".
Зуби стегозавра були маленькими, трикутними, з пласкими гранями, що свідчить про те, що вони подрібнювали їжу.
Зазвичай державну делегацію очолює відповідний міністр-президент.
Етимологія та використання Лірика походить від грецького слова lyrikos, що означає "співати на лірі".
Належний догляд за сідлом може продовжити термін його служби, часто на десятиліття.
Castlevania III: Dracula's Curse - третя гра серії, в якій головну роль грає предок Саймона Бельмонта, Тревор Бельмонт. 
Одинадцять відділів та інститутів з 25-40 співробітниками зосереджені на "Стимулюванні глобальної євангелізації".
Усуча створює більш легкий, злегка кислуватий чай.
Етимологія. Першим, хто використав термін "Seidenstraße" (буквально "Шовковий шлях"), був німецький географ Фердинанд фон Ріхтгофен у 1877 році.
Сліди амфітеатру також можна побачити на площі Пьяцца дель Анфітеатро.
За цим послідувало створення Сірого союзу (Grauer Bund), який часто називають Обербундом, у долині Верхнього Рейну в 1395 році.
22 серпня ураган Білл слабшає до урагану 1 категорії.
Хоча його батько хотів, щоб він продовжив навчання на ювеліра, він виявив такий безсумнівний талант до малювання, що вже у віці п'ятнадцяти років у 1486 році став учнем Міхаеля Вольгемута. 
Земномор'я - це уявне королівство у книзі оповідань "The world of Unbinding" Урсули К. Ле Ґуїн.  Ця книга була вперше опублікована в 1964 році. Більшу популярність історія отримала в романі "Чарівник Земномор'я", опублікованому в 1968 році.
Гаррі Поттер - збірка з семи фентезійних романів, написаних британською письменницею Джоан Роулінг.
Королева Вікторія запровадила Букерівську премію 29 січня 1856 року. Вона була заснована для нагородження за хоробрість, виявлену під час Кримської війни.
Перша машина для виробництва какао-порошку була розроблена в Нідерландах. Її розробив Coenraad Johannes Van Houten у 1828 році. 
За Адамса Шинн Фейн перетворилася з політичного голосу Тимчасової ІРА на професійно організовану політичну партію як у Північній Ірландії, так і в Ірландській Республіці.
Огляд. Змагалися дванадцять команд, і SK Admira Wien виграла чемпіонат.
Lisa5-007 (нар. 12 квітня 1961) - австралійський музикант, співак і композитор, який зробив собі ім'я у складі музичного гурту Dead Can Dance з колишнім музичним партнером Бренданом Перрі.
До 1 вересня циклонічна циркуляція діаметром 690 миль (1115 км) була помітна на супутникових знімках далеко на південний схід від островів Кабо-Верде, і кілька моделей прогнозування ураганів передбачали її розвиток і посилення.
Це було набагато краще, ніж "Рокер", який відкрився на 2 місці.
Останній фільм про Мумію був проданий на суму понад 102 мільйони доларів у США та понад 400 мільйонів доларів по всьому світу. 
Він має склад, схожий на 1 Церера: темно забарвлена поверхня, на якій густо розкидана композиція основних органічних сполук, таких як толіни.
З семи кандидатів Рада Безпеки Організації Об'єднаних Націй провела чотири голосування: 24 липня, 14 вересня, 28 вересня і 2 жовтня.
На суші та мілководді виявлено близько 1100 грязьових вулканів
Дистрибутиви Linux Debian та Ubuntu надали операційні пакети з відкритим вихідним кодом, які можна легко завантажити та встановити зі своїх веб-сайтів.
Деякі комп'ютерні моделі передбачали, що тропічний шторм, який слабшав, може бути поглинутий низьким рівнем, що розвивався на заході, який через кілька днів перетворився на ураган "Епсілон".
Вона є визнаною інтерпретаторкою творів Моцарта, Бетховена, Шуберта, Шопена, Дебюссі та Шенберга. 
Інші - деревні, з довгими балансуючими хвостами та деякими іншими пристосуваннями для лазіння, інші - напівводні, з клиновидними ногами та маленькими зовнішніми вухами.
Він часто працював з Лондонським симфонічним оркестром у 1920-х і на початку 1930-х років.
Він оточує Північний полюс, торкаючись Північної Америки в Західній півкулі та Скандинавії й Азії у Східній півкулі.
Мисливські собаки. Мисливські собаки використовуються в основному мисливцями на дрібну дичину, які використовують рушниці.
Психоделічна музика - термін, що позначає широкий спектр популярних музичних стилів, жанрів і напрямків.
Терміни "RISC" і "CISC" стали менш корисними з постійним прогресом у розробці та впровадженні як CISC, так і RISC.
Уорнер провів свою першу гру, оскільки квотербек Метт Лейнарт отримав травму плеча у грі з "49ers" на 16-му тижні. 
Незважаючи на те, що Меґі говорила раніше, перше слово, сказане в нормальній послідовності серіалу, відбулося в "Першому слові Лізи", коли її озвучила Елізабет Тейлор. 
На офіційному сайті фільму Відон оголосив про завершення зйомок.
Дьоготь також використовувався як ущільнювач для покрівельної черепиці та для герметизації корпусів кораблів і човнів.
З тих пір штат компанії збільшився до більш ніж тридцяти осіб на двох континентах з офісом у Лахорі, Пакистан.
Девід Вільям Дональд Кемерон, який народився 9 жовтня 1966 року, є лідером Консервативної партії і лідером лояльної опозиції Її Величності у Великій Британії
Кейв впорався із завданням сам, коли ніхто не виявив зацікавленості.
Це найбільший несферичний супутник у Сонячній системі.
Бенджамін Джеремі "Бен" Стайн (нар. 25 листопада 1944) - американський актор, письменник і репортер з політичних та економічних питань.
Деякі з технологій були змінені на соціальні мережі та інтернет-провайдерів. 
Він також записав п'ять альбомів як сольний виконавець, дебютувавши з альбомом Leading Off у 1994 році.
Quirinus також був епітетом Януса в августійшому Римі, як і Janus Quirinus.
Не виправдовуй те, що ти зробив іншим.
Стандарт PKCS # 1 також включає в себе схеми обробки, призначені для забезпечення додаткової безпеки підписів RSA, наприклад, RSA Probabilistic Signature Scheme (RSA-PSS).
Після вступу Польщі до Європейського Союзу значна кількість поляків емігрувала до західноєвропейських країн, таких як Велика Британія, Німеччина та Ірландія, у пошуках роботи.
Прізвище Крістіана - це англіцизація імені МакКрістін з острова Мен.
Це здивувало республіку, особливо тому, що СДПН на той час мала в опитуваннях менше 25%.
Він прискорився на північний схід паралельно Східному узбережжю і 23 липня біля Нової Шотландії став позатропічним. 
Його називають Святим Яковом Старшим, щоб відрізнити його від Якова, сина Алфея. Син Алфея також відомий як Яків Молодший.
Востаннє він катався на ковзанах у шоу у 2007 році.
У математиці сума Рімана - це метод наближеного обчислення загальної площі під кривою на графіку. Вона також відома як інтеграл.
Бонхем Картер дебютувала у фільмі К. М. Пейтона "Візерунок з троянд". Там вона зіграла свою першу головну роль у фільмі "Леді Джейн". 
Драммен - головна гавань Норвегії для імпорту автомобілів та фруктів.
Генерал-губернатор вирішує, хто буде адміністратором Північної території та острова Норфолк.
У Фрітауні знаходиться найстаріший університет у Західній Африці під назвою Fourah Bay College.
Спортивний одяг - це одяг, який носять для занять спортом і фізичними вправами.
Це єпископська кафедра єпархії Векше.
Фоновий DES використовує 56-бітний ключ, тобто існує 256 можливих ключів, під якими може бути закодовано повідомлення.
Гондурас - республіка в Центральній Америці.
У задній кишені його спортивної кофти знайшли два тюбики з амфетаміном і порожній тюбик.
Річка Арканзас впадає в річку Міссісіпі.
Метаартеріоли з'єднують артеріоли та венули. Вони відіграють важливу роль в обході кровотоку через капіляри. 
Це розширило "Just Say No" до насильства, дошлюбного сексу та інших "пороків", які можуть спробувати молоді люди.
Аннасер Бенгазі - лівійський футбольний клуб з Бенгазі, Лівія.
Учні відвідують заняття протягом усього календарного року, якщо школа має цілорічне навчання.
Наукова спільнота визначає склоподібну електризацію як позитивну, а смоляну - як негативну.
Під час передачі електроенергії енергія рухається від місця, де вона виникла, до місця, де вона є корисною.
Генеральний директор футбольного клубу "Баварія" Улі Хьонесс висловив свою підтримку Штойберу та ХСС перед виборами 2002 року.
Самці можуть важити більше 20 кг і мати довжину тіла 90 см.
A. I. Штучний інтелект. Один з проектів Кубрика нарешті завершив інший режисер, Стівен Спілберг.
Між раундами робиться хвилинна пауза, під час якої учасники перемикаються на іншу передачу. 
Ця перша робота була досягнута завдяки зусиллям Мартіна Еванса та Олівера Смітіса, які працювали над мишами-нокаутерами. 
Другий землетрус силою 5,1 бала, що стався 18 травня, розпочався без попередження, з величезного обвалу північного схилу гори.
Це часто зустрічається на вулицях.
Асоціація є активістською організацією, яка встановлює податок на обмін валюти.
Готівка - це ще один предмет, який може бути упакований для завершення угоди разом з контрактами та/або чернетками вибору.
Репортерні гени - тип репортерних генів, що використовуються в лабораторній мікробіології, молекулярній біології та генній інженерії для індикації успішності трансфекції або іншої процедури введення чужорідної ДНК в клітину.
Передні кінцівки стенуринів були довгими, з двома наддовгими пальцями та кігтями, порівняно з відносно невеликими, жорсткими руками сучасних макроподів.
Це призвело до появи жилета з білими і темно-синіми вертикальними смугами.
Пізніше Уельс захотів відкликати свою підтримку і попросив звільнити Ессея з посади у Вікіпедії та Вікіа. 
Грецька поема, яку приписують Гомеру, називається "Одіссея".
Назва її четвертого альбому - "To Be Continued...". Альбом вийшов у 2003 році. Він був комерційно успішним.
Вулф наклала на себе руки 28 березня 1941 року.
В окрузі Вудфорд, штат Іллінойс, є місто Еврика. Це у США.
Шкільною емблемою є орел, оскільки він символізує хоробрість і непохитність
Еммен - місто на північному сході Нідерландів
Боркен - район у північно-західній частині Греції
Вілл Вінтон був першою людиною, яка винайшла процес виробництва пінопласту
Індійські штати Андхра-Прадеш, Карнатака, Керала і Тамілнад, а також союзні території Лакшадвип і Пондічеррі, оточені Південною Індією.
Зустрічається тільки на острові Різдва в Австралії.
Найчастіше вони нагадують шторм, тобто пов'язані з локалізованою областю низького тиску в межах сильної грози. 
Гріг написав похоронний марш на честь Нордраака, який помер у 1866 році. 
Ще одна з коротких історій Groundwater була перероблена на живу театральну виставу.
Щоб уникнути плутанини з іншою місцевою групою з такою ж назвою, гурт змінив свою назву з Sweet Children на Sweet Children.
Відон почав писати сценарій після того, як студія Universal отримала права на екранізацію "Світлячка" від компанії fox.
До того, як записана музика стала популярною, музичні концерти були єдиним способом почути гру музикантів.
Щоб вшанувати стару традицію, прес-компанія Axel Springer побудувала свою німецьку штаб-квартиру на вулиці Кохштрассе, прямо біля Берлінської стіни. 
Виникає, коли пішак використовує свій перший хід для переміщення на дві клітини замість однієї, і при цьому проходить над клітиною, яку атакує ворожий пішак.
Римляни жили тут разом з рештою околиць у першому столітті до нашої ери. 
Ці події були екранізовані у фільмі 1977 року "Міст, що заходить надто далеко" (A Bridge Too Far).
Мостом керує міжнародна агенція Thousand Islands Bridge Authority.
Враховуючи ці несприятливі умови, в його північному і західному квадрантах утворилася вигнута конвективна смуга, і продукція стала більш чітко визначеною.
У математиці добуток - це результат множення або вираз, який визначає множники, що перемножуються.
Фіоріто спочатку створював відео про фут-фетиш, але незабаром перейшов до копрофагії.
У березні 2005 року Паваротті переніс операцію на шиї, щоб відновити два хребці.
Такі шторми можуть супроводжуватися сильним приземним вітром і сильним градом.
Невідомо, наскільки ця історія відповідає дійсності, але історики знають, що Китай був першим суспільством, яке почало використовувати шовк. 
Код шифрування трохи пов'язаний з ключем розшифрування, в тому сенсі, що вони можуть бути ідентичними або існує просте перетворення для переходу від одного ключа до іншого.
Висота вулкану становить 1 060 метрів, а його кратер - близько 300 метрів у діаметрі.
Традиційно, коли лейбористська партія перебуває в уряді, лідер Національної партії виконує обов'язки прем'єр-міністра.
Як показують новини, найбільше постраждали бідні сільські села.
Парк контролювався президентом і генеральним директором Рейнольдсом до 13 квітня 2003 року, коли він був закритий після різкого спаду туризму після терористичних атак 11 вересня 2001 року. 
Гірський хребет формує кордон між двома країнами протягом 150 кілометрів, простягаючись від західного кордону Саксонії до річки Ельба.
У 1976 році на музичній сцені, яка, на думку деяких людей, занепадала, з'явився панк, і NME, як і інші "спеціалізовані" видання, не поспішав висвітлювати це нове явище.
Дуже мало користувачів бі-порно вказані як геї.
Місцеве життя. Не всі федеральні землі мають такий поділ; деякі з них поділяються безпосередньо на райони.
Після того, як пройшла Норма, волога від шторму потрапила у великий позатропічний мінімум.
Поширеними ознаками ІМ у жінок є утруднене дихання, слабкість і втома.
Тайванська протока або протока Формоза - це протока шириною 111,85 миль між Китаєм і Тайванем.
Серія "Червона стіна" - фентезійні книги Брайана Жака.
Типова тривалість життя у клітці становить 20-30 років, а деякі з них - понад 40 років, як, наприклад, у Філадельфійському зоопарку. 
Мексиканське гаряче какао з корицею зазвичай подається з багатьма мексиканськими кондитерськими виробами, які називаються pan dulce або в Іспанії - чуррос.
Plessur - управлінський підрозділ у Граубюндені, Швейцарія.
В японській історії період Едо (1590-1868) часто називають ранньомодерним періодом.
Серед його опублікованих творів - "Мир, лірична поема" (1814), "Відставка" (1817), "Тріумф християнства" (1819) та "Друг солдата" (1828).
Однак цей список містить речовини, які можуть мати синтетичне походження.
Деякі сумчасті травоїдні, зокрема коали та деякі опосуми, відносно толерантні до них.
Для того, щоб особа була включена до Залу хокейної слави, вона повинна бути номінована виборним комітетом з 18 осіб, який складається з членів Залу хокейної слави та представників ЗМІ. 
Тінь гегемона (2001) - другий роман із серії "Тінь Ендера" (яку часто називають "Бін-квартет") Орсона Скотта Карда.
Згідно з дослідженням, якби все це програмне забезпечення було розроблене за допомогою звичайних пропрієтарних засобів, його розробка в США коштувала б близько $(доларів США).
У червні 2008 року стало відомо, що розпочнеться ще одна чотирирічна угода на сезон 2010/11, вартістю 125 млн фунтів стерлінгів.
Історія. Перша згадка про місто датується 1178 роком. 
Вогняні саламандри можуть жити дуже довго.
Місто має більше населення, ніж столиця штату, і посідає друге місце за площею.
Ці колбочкові фоторецептори реагують на різні частини видимого спектру
Через свою присутність на похованнях по всьому світу, спіраль, найімовірніше, представляє цикл "життя-смерть-відродження"
Група Fert побачила приголомшливий ефект, що призвело до її назви, і вони були першими, хто правильно пояснив приховану фізику
Пісня під назвою Fat Lip досягла вершини на Billboard під назвою "Сучасний рок", що зробило Fat Lip найуспішнішою піснею їхнього гурту
Його хрещення відбулося 3 травня на річці Ларк, Айлехем
Нічна зміна - це група працівників, які працюють вночі
Вайхінген може датуватися ще 799 роком нашої ери.
В його ядрі може бути швидкоплинна грудка пилу або твердий місячний осколок. 
Фільм вийшов на екрани 21 січня 2003 року. Він отримав нагороди DVDX за найкращий анімаційний фільм, найкращу режисуру, найкращий монтаж і найкращу музику.
Ураган Берта став менш інтенсивним рано вранці 8 липня через зсув вітру. У другій половині дня він знову послабшав до урагану 1 категорії.
У 911 році французький король Карл Простий зміг укласти угоду з вождем вікінгів Ролло, вождем, про норвезьке чи данське походження якого багато хто сперечався.
Пілот командного модуля Стюарт Руза взяв на місію кілька сотень насінин, багато з яких у відповідь проросли, утворивши так звані Місячні дерева.
Тим часом Big Mom пояснює Тодові, що його дружба з Коппером не може тривати, бо вони природні вороги, але Тод відмовляється їй вірити.
Також може використовуватися глузливо для позначення звичайного вуличного жебрака, який виспівує святі імена, писання або вірші. 
Регіони Саугор і Нербудда були приєднані до Північно-Західних регіонів, які включали британські домініони в південній частині сучасного штату Уттар-Прадеш.
Він був рекомендований на кардинала-священика з титулом Санта Марія Нуова 18 лютого 1946 року.
Холлі Спрінгс - місто в Північній Кароліні, США.
Спочатку був призначений до 1-го батальйону, а в березні 1916 року переведений до 53-го батальйону, який входив до складу 5-ї дивізії, коли австралійські імперські війська були посилені свіжим поповненням з Австралії. 
Вживання цього гриба не є смертельним, але призводить до дуже сильних спазмів, блювоти та діареї.
Електра вітає ідею поїхати з Ідаманте в Аргос.
Історія Кейла: Пригоди Кейла, що закінчуються на початку фільму.
13 березня 1939 року НХЛ запровадила "правило льоду".
Італійці знають його як місце розташування в'язниці суворого режиму (1858-1998) з особливо небезпечними мафіозними злочинцями.
У 1845 році штат приєднався до США як 28-й штат.
Аквамен з'явився в кількох мультсеріалах в інших медіа, а також у реальній версії телесеріалу "Смолвілль".
Марк Шатц регулярно грає на бас-гітарі з групою з 2003 року.
Закон незалежного зчеплення (спадкове право): Різні алельні гени не залежать один від одного під час формування гамет.
Він став підполковником у 1910 році після командування 25-м пенджабським полком в Індії та Гонконгу. 
Радіостанція веде прямі трансляції нефінальних раундів турнірів Великого шолома.
Алізе співпрацювала з Мілен Фармер та Лораном Бутонна, а два її альбоми стали хітами у Франції та за її межами.
Історія про те, як Нініґі-но Мікото прийшла на землю, з'являється в "Ніхон Сьокі".
У середньовічній Європі міркування або логіка була одним з (3) перших вільних мистецтв, відомих як тривіум (іншими були риторика і граматика).
Існувала ймовірність, що рідкий етан і метан можуть бути на полюсах Титану, де, як очікувалося, їх буде багато і вони будуть твердими.
Молитви на Курбан-байрам відбуватимуться великими групами, тож великі мечеті запрошуватимуть на них своїх прихожан, а також прихожан менших місцевих мечетей.
Після запуску промо-синглу пісня "Слава хоробрим" була випущена по всій Європі.
Азія Останній західний сатрап, Рудрасімха III, був переможений гуптами. 
Роберт Лерой Джонсон (8 травня 1911 - 16 серпня 1938) - американський блюзовий музикант, один з найвідоміших блюзових музикантів Дельти.
Це посилило громадську підтримку банди, особливо на північному сході Вікторії. 
Ураган Лейн був найсильнішим тихоокеанським ураганом після урагану Кенна 2002 року, що обрушився на Мексику.
Внаслідок пожежі, що спалахнула між Селеною та Артемідою, пізніші письменники іноді називали Селену дочкою Зевса, подібно до Артеміди, або титану Палладі, як і Артеміду.
Spurgeon (1911), с. 565 "Це називається "книгою", оскільки її рідко переглядають посторінково, тоді як вона може відображатися на одній сторінці або банері.
Станом на 2007 рік за один рік можна отримати максимальну вигоду від чотирьох гравців, але в 1962 році найбільша кількість гравців, коли-небудь зроблених за один рік, становила 27.
Колін Пауелл, давній прихильник, запропонував просту хвилину мовчання на початку кожного навчального дня.
Невелика кількість матча кладеться в чашу за допомогою бамбукової ложки, яка називається чашаку, потім додається трохи гарячої (не киплячої) води. 
В останньому альбомі серії скандинавської вокальної музики, "Leivonen lumimyrskyssä" ("Жайворонок у сніговій бурі") (2006), Похйола віддав належне легендарному фінському композитору танго Тойво Кярки.
Педро залучає головного героя, маленький літак з Чилі, до свого першого польоту, щоб забрати авіапошту з Мендоси, який закінчується майже трагічно.
Ураган Епсілон був лише шостим ураганом в Атлантиці, про який повідомлялося в грудні.
2016 рік (MMXVI) буде високосним і почнеться в п'ятницю за григоріанським календарем.
Під час і після Тридцятилітньої війни Соест зазнав величезних втрат населення і впливу, і в найнижчій точці в 1756 році налічував лише 3600 мешканців.
Спонсорство - це підтримка події, діяльності, особи чи організації фінансово або через надання продуктів чи послуг. 
На початку 1960-х років Лав вперше перетнувся з Джимом Хенсоном через Дона Саліна, який заохотив його зустрітися з Хенсоном.
Він відвідував Загальну богословську семінарію і отримав ступінь бакалавра богослов'я та магістра в Оріель-коледжі Оксфордського університету (1962, 1966).
Собор, однак, був відкладений до 1545 року і скликаний безпосередньо перед смертю Лютера.
Міжнародний союз охорони природи і природних ресурсів (МСОП) - це міжнародна організація, що займається збереженням природних ресурсів.
Коли люди або тварини виходять на волю, можна проводити експерименти, щоб побачити, які сигнали є ефективними для приваблення.
Психея, схоже, є справжнім прикладом оголеного металевого ядра від більшого зміненого батьківського тіла.
Шахові боксерські поєдинки відбуваються з початку 2003 року. 
Обмінний курс Біг-Мака за паритетом купівельної спроможності між двома країнами, отриманий шляхом ділення ціни Біг-Мака на обидві країни. 
Це один з найвідоміших автоперегонів у світі.
Американська акторка та письменниця Ліза Донован народилася 11.06.81.
Округ Хауелл розташований на півдні штату Міссурі в США.
Серіал розповідав про життя кількох підлітків, які жили в дорогому районі Беверлі-Хіллз, відвідували фальшиву середню школу Західного Беверлі, а пізніше - фальшивий Каліфорнійський університет.
У середньовіччі цей регіон отримував вигоду від близькості багатого ганзейського міста Росток.
Столлман був піонером ідеї копілефту і є головним автором кількох ліцензій з копілефтом, в тому числі Стандартної публічної ліцензії GNU, найпоширенішої ліцензії вільного програмного забезпечення.
Це був свідомий пошук ясності та економії для студії Діснея, і зараз він широко вважається класикою анімації.
У 1871 році облога отримала додаткову казарму. 
Він познайомився зі своєю дружиною, танцівницею Мішель МакСвін, коли вони разом грали в мюзиклі "О, яка ніч" у 1999 році.
У 1963 році Хайле Селассіє керував створенням Організації африканської єдності, штаб-квартира якої розмістилася в Аддис-Абебі.
Релігія - переважно римо-католицька.
Музей, Пірсон Філд, Форт Ванкувер є частиною Національного історичного заповідника Ванкувера.
Активно співпрацюючи з Бі-Бі-Сі, Росс веде програму "Кінопрограма" з 1997 року, власне ток-шоу "П'ятничний вечір з Джонатаном Россом" з 2001 року, а також радіопередачу на BBC Radio 2 з 1999 року.
Її смерть від лейкемії у 1998 році стала справжнім шоком для нації та її родини.
Вона не є одним з п'яти лауреатів Нобелівської премії, розроблених за заповітом Альфреда Нобеля в 1895 році.
Тропічний шторм Ана був єдиним тропічним циклоном, зафіксованим в Атлантичному басейні протягом квітня. 
У лютому 1941 року 600 євреїв було відправлено до концентраційних таборів Бухенвальд і Маутхаузен.
Бітлз розмістили їхню фотографію на обкладинці альбому "Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band" (Клуб самотніх сердець сержанта Пеппера)
Стиль май - японська форма танцю. Альтернативною формою стилю Май є Кіомай або Кіотський стиль танцю.
Кейв називав себе Сильванус Урбан, коли писав статті для журналів. 
У правових системах загального права прецедент або авторитет - це юридична справа, що містить ідею або правило, яке суд або інший судовий орган використовує при вирішенні майбутніх справ зі схожими питаннями або фактами.
Гурт отримав свою назву, перевіривши випадкові слова в Біблії
Найвищий орган ФІФА - Конгрес ФІФА, зібрання, що складається з представників кожної афілійованої асоціації-члена ФІФА.
Важкий рейковий пасажирський швидкісний метрополітен (MRT) використовується з 1987 року.
Спільним елементом у більшості творінь, що демонструють відданість, є смирення.
Серед експонатів музею - триплан Sopwith часів Першої світової війни та літак Avro Lancaster часів Другої світової війни.
Шнайер розробив Blowfish як алгоритм загального призначення, щоб замінити застарілий DES і вирішити проблеми та обмеження, пов'язані з іншими алгоритмами. 
Ім'я "Glinde" вперше згадується в документі від 25 березня 1229 року.
Cognition - це науковий термін, що означає "пізнання".
Органічна речовина в ґрунті, отримана від рослин і тварин.
Потім банк позичає ці депозити позичальникам.
Закінчено до 8 р. н.е., можливо, опубліковано після смерті.
7 грудня 1998 року його можна було дивитися на цифровому телебаченні через супутникове, кабельне, IPTV та наземні платформи.
Урядове законодавство змінило проект Grameen Bank на незалежний банк у жовтні 1983 року.
Це означає, що високоточні розрахунки секунди повинні компенсувати вплив температури навколишнього середовища. Атомний годинник працює і екстраполює ці ефекти. Це відбувається зі значенням секунди при абсолютному нулі. 
Потяг "Спринтер", що прямував до Балларата, зійшов з рейок 15 листопада 2003 року. Це сталося на перегоні між Балланом і Гордоном. 61 людина постраждала внаслідок наїзду на нерухомий вагон.
Виробник приставок - компанія, яка виробляє і продає приставки для відеоігор.
Зв'язок зі злочинністю та бідністю Функціонально неграмотні люди можуть зазнавати соціального страху, ризиків для здоров'я, стресу, низьких доходів та інших пасток, пов'язаних з дефіцитом читання та письма.
Для районів, які є частиною міст, може використовуватися термін "об'єднана рада".
Сучасна африканська історія пов'язана з революціями і війнами, а також зі зростанням сучасних африканських економік і демократизацією на всьому континенті. 