Сусідніми округами є Марін (південь), Мендосіно (північ), Лейк (північний схід) і Напа (схід). На південному сході - Солано і Контра-Коста.
Грузинський напис навколо барабана підтверджує його ім'я.
Вони повернуться до серіалу у різдвяному спецвипуску 2008 року "Наступний доктор". Спеціальний випуск представив два нових варіанти перегонів: "Cyber-Shades" та "Cyber-King". 
Автобіографія Джеймсона була опублікована 17 серпня 2004 року. Вона називалася "Як кохатися як порнозірка: Повчальна історія.
Дуже відомий завдяки вирощуванню ківі.
Змагання в одиночному розряді (2002 - 2003) Після багатьох років виступів у командному дивізіоні, Харді бився з The Undertaker у поєдинку за Беззаперечний Чемпіонський титул. 
Багато церков працюють разом над загальноміськими проектами. Це відбувається під гаслом "Церкви разом у Стівеніджі".
Шаблони текстових редакторів дозволяють людям не витрачати час на налаштування та конфігурацію, а створювати стандартні документи, такі як резюме.
Роллінз вийшов на пенсію в 1962 році і став тренером.
Історія. В'язниця Ландсберг знаходиться на західній околиці міста. Вона була побудована у 1910 році.
Мисливський собака - це собака, яка допомагає людям полювати.
Нікейська імперія захопила Константинополь і решту Латинської імперії, таким чином переробивши Візантійську імперію.
Це змусило вчених знову поглянути на старі фотографії. Нарешті супутник був знайдений на знімках. 
Марсель Жюно жив у 1904-1961 роках. Він був лікарем з Женеви. Він був ще одним відомим делегатом під час Другої світової війни.
Кар'єра Візенханта як гравця включала 4 роки (1985-88) в якості тайт-енда в команді "Atlanta Falcons". Вони вибрали його у дванадцятому раунді драфту. Потім був у "Washington Redskins" та "New York Jets".
Натомість Румунія віддала Росії три південні райони Бессарабії. Вона отримала Добруджу. 
У березні 2001 року Всесвітня федерація боротьби придбала "Чемпіонат світу з боротьби".
West Coast blues - це різновид блюзу з впливом джазу та джамп-блюзу. У ньому переважають сильні звуки фортепіано та джазові гітарні соло. Вони прийшли від техаських блюзменів, які переїхали до Каліфорнії в 1940-х роках.
Пізніше відвідувачі повідомляли, що прапор майорить на почесних місцях.
Місцеві жителі вирощують сезонні культури. До них відносяться кукурудза (makai) і пшениця (kanak).
У 2004 році Рой був визнаний найкращим воротарем в історії НХЛ групою з 41 письменника. Тоді ж було проведено опитування вболівальників.
Позатропічний циклон поглинув Френсіс 21 листопада. 
Депресія вийшла на берег біля пляжу Форт Волтон рано вранці 22 вересня.  Вона розсіялася над південно-східною Алабамою.
Ентоні Макгілл - кларнетист Метрополітен-опера.
Автори документа не дозволяють використовувати їхні імена для реклами або схвалення.
British Rail Class 91 - локомотив, який може розвивати швидкість до 140 миль на годину і має 6 300 кінських сил. Він був придбаний в рамках програми модернізації магістралі Східного узбережжя наприкінці 1980-х років.
Прем'єра отримала рейтинг 2.79. Це зробило його найрейтинговішим кабельним шоу в той час.
Дехто стверджує, що тисячі людей були простромлені одночасно.
Назва "шершень" використовується для цього та споріднених видів. Здебільшого це пов'язано з їхньою звичкою робити повітряні гнізда (подібно до справжніх шершнів) замість гнізд під землею. 
Вони почали видобувати сіль у Сандерленді в 1589 році.
Деякі стежки призначені для природничих стежок. Ними користуються люди, які вивчають світ природи.
У серпні 2007 року Хейгер перейшов до Чемпіонату Флориди з рестлінгу. Він розпочав ворожнечу з Т. Дж. Вілсоном.
Ці скельні утворення завжди складаються з пісковика з прошарками кварцу.
Місто не має жодних оборонних споруд чи військових об'єктів. 
Затока Сан-Франциско розташована в американському штаті Каліфорнія. Вона оточена районом затоки Сан-Франциско, в якому домінують великі міста Сан-Франциско, Окленд і Сан-Хосе.
Адрастея була відкрита Девідом К. Джуіттом і Г. Едвардом Даніельсоном. Її було видно на фотографіях зонда Вояджер-2, зроблених 8 липня 1979 року. Після цього вона отримала свою назву.
У Picasa Web Albums вперше було опубліковано 6 червня 2006 року.
Ймовірно, це примітивне тіло з карбонатів.
У будь-якому випадку, першою народилася Артеміда, а потім допомогла з'явитися на світ Аполлону.
Парк став звичним місцем проведення великих демонстрацій.
"Світанок" - четверта й остання книга з циклу "Сутінки" Стефані Майєр. 
Головне місто - Ебінгдон. Інші міста - Фарінгдон і Вантейдж.
У муніципалітеті проживає близько 5700 осіб.
42 - 59. Зовнішні посилання: Перепис населення 2001 року, доступ 29 листопада 2006 року, гео.
Відкрита командою астрономів Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом та іншими.
Ноктю́рн - оркестровий твір у трьох частинах. Його написав французький композитор Клод Дебюссі.
Александрійське життя Есхіла розповідає, що драматург тринадцять разів отримував першу премію на міських Діонісіях.
Кальвінізм став дещо популярним у Скандинавії, особливо у Швеції. Однак після Упсальського синоду 1593 року він віддав перевагу лютеранству.
Наступного літа він був у відпустці в Німеччині, коли почалася Перша світова війна. 
Геодезисти використовують елементи геометрії, інженерії, тригонометрії, математики, фізики та права для виконання своїх завдань.
Кальмари-вампіри повинні використовувати інноваційну тактику уникнення хижаків, щоб зберегти енергію, оскільки вони мають низьку швидкість метаболізму і низьку щільність здобичі на глибині.
У 1950-х роках Камю присвятив свої зусилля захисту прав людини.
Iron Maiden - дебютний альбом хеві-метал гурту Iron Maiden. 
Трофей Везіна щороку вручається найкращому воротареві Національної хокейної ліги.
Її знайшла команда астрономів з Гавайського університету.
Гідра здається сірою, як Харон і Нікс.
Отже, ключовими факторами в RTOS є мінімальна затримка переривання та мінімальна затримка перемикання потоків.
Зростаючий півмісяць "уособлює молоду націю, що піднімається".
АЛП є структурним елементом центрального процесора (ЦП) комп'ютера. Навіть найпростіші мікропроцесори мають його для таких цілей, як управління таймерами.
Приблизно в дев'ятому столітті село належало монастирю Райхенау.
На Каннському кінофестивалі 2008 року Ален Сіріцкі сказав, що в усьому світі шукають нового Еммануеля. Він мав би знятися в новій серії фільмів. 
Харді також каже, що "вигорання" і потреба у вільному часі є причинами його відходу з WWE.
Q - сімнадцята літера основного сучасного латинського алфавіту.
Серед загиблих - двоє рибалок. Вони вважалися зниклими безвісти.
Ця книга сама по собі не вийшла з друку. Вона була опублікована разом з дев'ятьма оповіданнями у збірці "The Worthing Saga" (1990).
Сезон ураганів 1977 року в Атлантиці офіційно розпочався 1 червня 1977 року. Він закінчився 30 листопада 1977 року.
Судові процеси так і не відбулися через холодну війну.
Університет Абертей Данді та Університет Данді знаходяться в Данді. У Данді є два університети.
Джон Пол Стівенс народився 20 квітня 1920 року. Він є старшим асоційованим суддею Верховного суду США. 
Деякий час платформи і на старій, і на новій станціях працювали. Потім стару станцію остаточно закрили і розібрали.
Однак, всі шторми, які обрушилися на Арізону, сформувалися наприкінці тихоокеанського сезону ураганів. Лише залишки штормів впливали на штат до серпня. 
Два візантійські спалахи у 8-му та 9-му століттях були незвичайними. Основним питанням у суперечці було використання зображень, а не ширші проблеми.
Скотт С. Шеппард і його команда астрономів з Гавайського університету відкрили його в 2003 році. Тоді вона отримала тимчасову назву.
Французьке слово "буржуа" походить від старофранцузького слова burgeis, що означає "житель міста" (пор.
Книга пророка Неємії - книга єврейської Біблії. Історично вона вважалася продовженням Книги Ездри. Тому її іноді називають другою книгою Ездри.
Гравітація поверхні Еротів сильно варіюється. Це пов'язано з тим, що Ерос - не сфера, а довгий об'єкт у формі арахісу (або картоплини, або черевика). 
Визначення. Огляд. Ключова ідея коду Ріда - Соломона полягає в тому, що дані спочатку розглядаються як поліном.
До складу WWF входили Stone Cold Steve Austin, Kurt Angle, Chris Jericho, Kane і the Undertaker. Вони билися з командою DDP, Booker T, Rhyno та Dudley Boys.
Місця пам'яті також можуть отримати нову назву. Це не часто робиться в такому обсязі, як перейменування в реєстрі.
Бійки між європейськими та китайськими шахтарями перетворилися на бійки в Дейлсфорді та Каслмейні.
Туризм найбільше розвинений у горах. Його багато можна побачити в Давосі / Арозі, Лааксі та Санкт-Моріці / Понтрезіні.
Був знайдений 27 лютого 1995 року.
В Європу вони були завезені в 1846 році Робертом Форчуном. Він був колекціонером Лондонського садівничого товариства. Незабаром після цього вони потрапили до Північної Америки. 
Він розпочав цю форму служіння в 1947 році. Він продовжував це робити до недавнього часу.
Анну Франк відправили останнім потягом з Вестерборка.
Верхня частина тіла. Сорочка без рукавів. Майка також називається синглетом. Це одяг без рукавів, схожий на футболку. 
Місяць дуже витягнутий. Його коротка вісь у 0,5 ± 0,1 раза більша за довгу. 
Вони стверджували, що це першоквітневий жарт. Більшість людей, які бачили плакати, не були знайомі з цим словосполученням.
Розподільник - це річка, яка відгалужується і витікає з основного потоку.
Внутрішнє око зникло, а зовнішнє взяло на себе. У той же час, загальна організація урагану покращилася.
Команда White Sox грає в Американській лізі.
Було виявлено, що Дамокл знаходиться на іншій орбіті, ніж всі інші відомі.
The Blake River Megacaldera Complex є супервулканом. Це пов'язано з його великими розмірами та численними дамбами і жерлами.
Шість видів мешкають у великому Карибському регіоні. До них відносяться королівська мушля та вест-індійська бойова мушля, Strombus pugilis. 
Це було зроблено в 1992 році. Тоді стало можливим безперебійне водне сполучення між Північним і Чорним морями.
Світова температура може підвищитися від 1,1 до 6,4°C (2,0-11,5°F) протягом 21-го століття (таблиця 3). Рівень моря, ймовірно, підніметься на 18-59 см (7,08-23,22 дюйма) [таблиця 3].
В реальності, Енгл мав би зробити операцію на шиї в травні. Таким чином, він не буде працювати до серпня.
Ці мухи мають чорні або бліді (білі або золотисті) волоски. Самі мухи або чорні, або металево-зелені чи сині.
Існує кілька видів упакованих супів швидкого приготування: Пакет сухого супового бульйону (як на зображенні рамену нижче). 
Джон Пайпер - старший пастор. Він займає цю посаду з 1980 року.
Він швидкий і легкий, але при цьому гарний і простий у використанні.
Пізніші кампанії були досить успішними. Імперський екзархат був створений в Равенні для нагляду за Італією, але імперський вплив часто був незначним.
13 вересня - астрономи Європейської південної обсерваторії (ESO) оприлюднили зображення, на яких видно планету, що обертається навколо коричневого карлика на відстані близько 230 світлових років. 
У 1919 році всі основні групи, що виступали за незалежність, сформували Тимчасовий уряд у Шанхаї.
Перевагою цього методу є рівномірно розподілена просторова роздільна здатність без сингулярностей (тобто полюсів). Однак це чисельно складніше.
Одного зимового вечора її син з дружиною пішли на баскетбольний матч. Вона залишилася сама.
З того часу медаль була вручена 1 356 разів 1 353 особам.
Протестанти вважають, що виправдання - це те, що розділило римо-католиків і протестантів під час Реформації. Наприклад, Курт Аланд, "Історія християнства", т. 1, стор.
Торнадо зруйнував 20 будинків і серйозно пошкодив 30. Постраждала одна людина, а близько 300 осіб залишилися без електрики. 
Пан активно займався питаннями міжкорейських відносин.
Переконавшись, що продовольство не забруднене.
Серіал повернувся в ефір 7 лютого 2007 року. Він транслювався о 22:00.
Розпечений метал випрямляча легко ковзав по волоссю. Він спричиняв менше пошкоджень і сухості, ніж попередні методи.
З 1990 року район має партнерські стосунки з Main-Kinzig у Гессені, Німеччина.
Його статті зараз знаходяться в архівах прес-релізів. Серед них - "Світові новини", сенсації.
Кавказькі гори зазвичай вважаються розділовою лінією між Азією та Європою. Території на Кавказі по черзі відносять до одного або обох континентів. 
Опис: Анчоуси - невеликі зелені рибки. Вони мають блакитні відблиски, викликані сріблястою поздовжньою смугою, що йде від основи хвостового плавця.
Інші користувачі та боти можуть редагувати сторінки у вашому просторі. Однак ваша сторінка користувача, як правило, не може бути відредагована іншими користувачами.
Діакритичні знаки та неанглійські літери ігноруються. Числові записи, такі як "1812, Війна 1812 року", відображаються в алфавітному порядку так, ніби число було написане ("Вісімнадцять-дванадцять, Війна 1812 року").
Луїс Суарес Мірамонтес - іспанський колишній футболіст і менеджер. Народився 2 травня 1935 року.
У міру того, як вона зростала, меню ставало все більшим, вона почала замовляти випічку в інших людей. 
Ці вигоди подібні до тих, які отримують власники великого капіталу, що виробляє більше товарів. 
У 1973 році п'ятеро гренландців запропонували перший прапор Гренландії.
Їх також можна використовувати як замінник пробірки.
Grosse Ile Township - цивільне містечко округу Вейн. Розташоване в американському штаті Мічиган.
У відповідних одиночних поєдинках Джон Сена переміг Сабу в екстремальному поєдинку лісорубів. На матчі були присутні суперзірки брендів Raw та ECW на рингу.
ФК "Тіко Юнайтед" - камерунський футбольний клуб. Базується в місті Тіко.
У 1998 році вона була бек-вокалісткою гурту Refugee Camp, який виконував кавер-версію пісні Керрола Кінга "It's Too Late".
Звук, створений за допомогою вакуумної лампи як підсилювача адуіо, відомий як ламповий звук. 
Френсіс Гопкінсон допоміг другому комітету розробити дизайн Великої печатки Сполучених Штатів.
Він мав повний контроль над музикою.
Французький виробник автомобілів Renault випускає автомобіль представницького класу, відомий як Vel Satis.
Нептун - восьма і найвіддаленіша від Сонця планета. Вона знаходиться в Сонячній системі.
Рилузол не усуває пошкодження рухових нейронів. Пацієнти, які приймають препарат, повинні перебувати під наглядом для виявлення пошкоджень печінки та інших побічних ефектів.
Гурвіч приєднався до Американської академії мистецтв і наук у 1965 році.
Ігнасіо Рамоне був редактором Le Monde Diplomatique. У 1997 році він відновив дебати навколо податку Тобіна. Виступив з редакційною статтею "Disarming the markets". 
Опис: Зграї пацюків поширені в пустелях і високогір'ї на заході Сполучених Штатів і півночі Мексики.
У Франції створюються Парламентські суди старого режиму.
Вілбур віддячує Шарлотті, принісши додому мішок з яйцями ("magnum opus"), який вона знесла на ярмарку перед смертю.
Вона допомогла Тесею перемогти Мінотавра. Пізніше вона стала нареченою бога Діоніса.
Німецький перукар Чарльз Несслер (1872-1951) у 1905 році створив перший альтернативний метод завивки волосся, яким могли користуватися люди.
Палії підпалили бункер у 1972 році. 
Після завершення борцівської кар'єри Джеймс планує мати власну ферму і тренувати коней.
Новий уряд у 1816 році об'єднав Штайнфурт і Текленбург.
Додайте відповідне повідомлення про авторські права для ваших змін поруч з іншими повідомленнями про авторські права.
Над ложами La Scala завжди мала галерею. Менш заможні можуть дивитися вистави.
Це 44 милі (71 км) на північний схід від Піттсбурга. Він розташований уздовж східного берега річки Аллегейні.
Перші еластичні пов'язки були видані кожному члену підрозділу по боротьбі з вуличною злочинністю. За основу було взято обраний колір дня. Так було започатковано систему розпізнавання кольору дня. 
На будівництво сонячної теплової електростанції потрібно лише кілька років. Це тому, що вони будуються з легкодоступних матеріалів.
Деніел Уотерс був добре відомий завдяки своєму кіносценарію. Сценарій отримав премію "Едгар" у 1990 році.
Кожна незалежна територія має свій власний номер, який вказаний в "Офіційному ключі муніципалітету".
Ханна стала причиною понад 537 смертей. Більшість з них на Гаїті.
Зазвичай цим терміном називають вищі рослини. Однак існують також епіфітні бактерії, гриби (епіфітні гриби), водорості, лишайники, мохи та папороті.
У 2005 році Сталлоне ввів до Зали слави WWE ікону рестлінгу Халка Хогана, який зіграв борця Thunderlips у фільмі "Роккі III". Сталлоне також був тим, хто запропонував Хогану коротку появу у фільмі "Роккі III". 
Навіть якщо внесок порушує точне формулювання правила, він все одно може бути хорошим внеском.
Вони повинні знайти дорогу додому. Для цього вони використовують вибоїни для переміщення між вимірами.
Коли Бонхем Картер було п'ять років, у її матері стався серйозний нервовий зрив. Їй знадобилося три роки, щоб оговтатися.
Всі представники роду колись вважалися частиною одного виду, Calomyscus bailwardi. Однак зараз вони вважаються окремими видами. Це пов'язано з великими відмінностями у кількості хромосом, розмірах черепа та інших ознаках.
Неодим - хімічний елемент. Його символ - Nd, атомний номер - 60. 
Вихровість також може бути пов'язана з кількістю "циркуляції" або "обертання" (або, більш строго, з локальною кутовою швидкістю обертання) в рідині.
Зміни на цій лінії описують все. Дозволяючи все пояснити рухом маленького шматочка нитки.
Можлива кількість дітей, яку може мати організм, вимірюється кількістю яйцеклітин, які він створює.
Борець витягнув суддю на ринг. Потім борець напав на свого суперника. Після цього борець сказав рефері рахувати.
Борець був доставлений в лікарню. Він пояснив, що це сталося через побоювання, пов'язані з вбивством представників певної етнічної групи.
Ліс може мати низький шар чагарників і трав'янистих рослин, таких як трави.
Він має чорний дзьоб, червоні очі і видає звуки, схожі на собачий гавкіт. 
Те, що іспанці називали "чоколатль", було холодним напоєм на шоколадній основі з ваніллю та іншими спеціями.
Деякі тварини важили до 700 кг (1,500 фунтів) і більше.
Пшениця, жито і ячмінь, і де їх найчастіше можна зустріти.
Еральдо Печчі - італієць, який раніше грав у футбол.
Кажуть, що кожного разу, коли Людгер в'їжджає в місто, дзвони Людінггаузена дзвонять самі по собі.
Письменник Джордж Мартін планує назвати четверту книгу з циклу "Пісня льоду і полум'я" - "Бенкет для ворон".
Харчові барвники використовуються в комерційному виробництві продуктів харчування і в домашній кулінарії.
Полк вирушив до Франції і взяв участь у перших боях у серпні 1914 року.
Брансвік знаходиться в окрузі Глінн. Джорджія, США.
Назва кольору походить від типового кольору напою шампанського.
У версії Studylight Біблії Вікліфа можна шукати за фразою або главою / віршем.
Це астероїд F-типу.  Це означає, що його забарвлення надзвичайно темне і він має вуглецевий склад.
Коли виникають розбіжності, кожен повинен мати можливість пояснити свою позицію, використовуючи сторінки для обговорення. 
Це список усіх німецьких канцлерів, у порядку їхнього перебування на посаді або за тривалістю життя, починаючи з 1871 року.
Таласса формується нерегулярно. Геологічних змін не спостерігається.
Вступ. Економія електричної енергії є важливою частиною енергетичної політики.
У фільмі знімалися Аль Пачіно, Джон Казале, Кріс Сарандон, Джеймс Бродерік і Чарльз Дарнінг.
Через два тижні він пішов до кущів. У нього було трохи їжі, залізний казанок і мушкет, вкрадений у морського піхотинця на ім'я Абрахам Хенд.
Гурт хотів відтворити минулий досвід запису. Вони пішли до студії без особливої практики і без написаних текстів.
Гартманн помер у 1873 році.
Він також безуспішно боровся за виборчий округ у Саарбрюкені.
Зараз сад розділений на секції з різними функціями. 
Спортивні команди в школі називаються "Орли".
Помпеї стали набагато більш публічними та відкритими.
Сперджен був дуже засмучений цією подією. Це зробило його життя більш серйозним.
Найвища точка Пуерто-Рико - Серро-де-Пунта (4390 футів; 1338 м). Він розташований у цьому хребті.
Як росте сад, Генрі Хомайєр, 24 червня 2004 року, New York Times надає зовнішні посилання "On a Fad Diet of Rock Dust". 
Хірургічний аборт на ранніх термінах - це проста процедура, яка є безпечнішою за пологи, якщо вона виконується до 16-го тижня.
"Маттімео" Брайана Жака - роман у жанрі фентезі, опублікований у 1989 році.
Гауда - це і сир, і гончарний виріб, і місто в Нідерландах, і південноафриканське місто в провінції Західний Кейп. 
Потім TPL продала охоронний сервітут на всю власність штату Флорида. Тим часом округ Полк викупив сади, за винятком прав на забудову, описаних у державному сервітуті.
Прихід двох мишей піднімає їй настрій.
Прем'єра фільму відбулася в Мехіко. Це сталося 21 грудня 1944 року. 
Як і The Beatles, вони походили з Ліверпуля, а керував ними Брайан Епштейн.
Воррінгтон - велике місто, район та унітарна адміністративна одиниця. Він розташований у графстві Чешир, Англія.
Провінція має площу 3 125 км². Ця територія поділена на вісім адміністративних округів (arrondissementen) з 64 муніципалітетами.
Того дня "Хелен" перетворився на "гібридний" шторм, який мав як тропічні, так і позатропічні риси. Він мав як глибоке тепле ядро, так і асиметричний, фронтальний вигляд.
Деякі групи корінних народів живуть у районах, багатих на пальми. Ці групи використовують пальми для виготовлення багатьох необхідних предметів і продуктів харчування.
Головка бритви зрізає волосся, що потрапляє на лезо бритви, на рівні шкіри.
Бартоло думає, що графа заарештовано. Однак Альмавіві достатньо назвати його ім'я офіцеру, щоб його відпустили.
Після її смерті Шах Джахан рік оплакував її в усамітненні.
З моменту свого створення дистрибутив став дуже відрізнятися від Slackware, залишаючись при цьому сумісним з його бінарними пакунками.
Починалося все як незначні перегони у 1996 році. Однак, оскільки велоспорт ставав дуже популярним у Німеччині, вона стала частиною Чемпіонату світу з шосейних перегонів UCI у 1998 році.
Втім, мінералогія астероїдів X-типу недостатньо відома, щоб обмежувати це.
Висота округу падає на схід. Найнижча висота знаходиться в долині річки Сірет. 
Треска стверджував, що перед зникненням Пойнц розмовляв з ним. Імовірно, вона була обурена Великим терором Йосипа Сталіна.
Його розпочав у 1958-1959 роках Малакліпс Молодший. Саме тоді було опубліковано її основний текст - "Принцип розбрату" (Principia Discordia).
У 2003 році Альянс Wi-Fi заявив, що WEP був витіснений захищеним доступом Wi-Fi (WPA). Він був частиною майбутньої поправки до стандарту 802.11i.
У дослідженні Фауста пудель перетворюється на диявола (Мефістофеля). 
Пост-хардкор - це музичний жанр, який розвинувся з хардкор-панку. Він походить від ширшого руху панк-року.
N-Duz - відзначений нагородами хіп-хоп гурт з Лондона.
Томпсон став першим воротарем, який отримав гольову передачу, віддавши шайбу своєю ключкою партнеру по команді.
Тазз переміг Ела Сноу за допомогою Tazzmission.
Це на березі озера Толленсі в південно-східній частині штату.
Окрім того, що T-Mobile є нинішнім спонсором форми мюнхенської "Баварії", ФК "Ferencvárosi" та "West Bromwich Albion", компанія також спонсорувала "Евертон" з брендом One2One. Вони також спонсорували фінал Молодіжного кубка Англії 2002 року. 
Міст перетинає найнижчу точку долини Тарн, з'єднуючи два вапнякових плато, Causse du Larzac і Causse Rouge. Він також знаходиться всередині регіонального природного парку Гранд-Косс.
Обрана назва була Thrym в циркулярі IAU 8177.
У християнстві архієпископ - це єпископ вищого рангу.
Зустрічається переважно в Папуа-Новій Гвінеї. Знаходиться на висоті 2000-3000 метрів над рівнем моря.
Іридофори - це пластинки з хітину або білка. Вони можуть відображати навколишнє середовище навколо каракатиці.
Це східна половина острова Тимор, прилеглі острови Атауро і Жако, а також Окусі-Амбено, ексклав на північно-західній стороні острова. Це в індонезійському Західному Тиморі. 
Трек тоді був відомий під назвою "Loving You". Він був значною мірою імпровізаційним. У ньому було багато звукових ефектів і семплів з науково-фантастичних радіопостановок, звуків природи та пісні Мінні Ріпертон "Lovin 'You".
Наказом № 56 / CMLN від 20 жовтня 1973 року було затверджено герб Республіки Малі.
Сербський правитель Стефан Неманья починає своє одноосібне правління.
Після здобуття незалежності Ботсвана має один з найшвидших у світі темпів зростання доходів на душу населення. 
Вони мають чудові властивості для використання в якості прикрас, деревини, дров та целюлози.
Площа штату становить 74 122 кв. милі (191 976 км²). Це дорівнює 5,83% території Індії.
Повторення походять з Псалмів. Вони знаходяться в кінці гімну.
Король Франції та Наварри Людовик XIII правив з 1610 по 1643 рік.
Більшість мешканців Марске працюють за межами міста. Мідлсбро та Редкар знаходяться неподалік. Інші мешканці мають роботу в місцевій промисловості.
Незабаром після цього він випустив кавер-версію пісні Лео Сейєра "When I Need You" як сингл. Вона досягла 5-го місця в британських чартах. Він також випустив наступний сингл під назвою No Matter What I Do, який досяг 23 місця. 
Палестинський прем'єр-міністр Аббас йде у відставку (CNN): До того, як стати прем'єр-міністром, Аббас очолював відділ переговорів ОВП.
У 1824 році Земля Ван Дімена стала його власною колонією.
Його випускають назад у дику природу, тепер уже з більш дорослим пір'ям. До його спини прив'язаний пристрій стеження. Він веде людей додому, до рідної колонії.
Він також є музичним керівником оркестру Моцарта в Болоньї, Італія.
Окрім продажу стандартних товарів, магазини J.C. Penney часто мають кілька орендованих відділів. Це можуть бути сепфора, оптика, портретні студії, ремонт ювелірних виробів та годинників тощо.
В Індії її зазвичай називають Халдейською сирійською церквою. 
У 1843 році Джон Кауч Адамс розрахував орбіту можливої восьмої планети, яка б пояснила рух Урана.
Невін повернувся до Америки у 1887 році. Він переїхав до Бостона, де викладав і грав на рідкісних концертах.
Фотографія Саймона Родіа розміщена на обкладинці альбому The Beatles "Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band". Альбом вийшов у 1967 році.
Найманці стикаються з Ріплі. Її ім'я впізнає наймолодша членкиня "Колл" (Вайнона Райдер).
Поступово ситуація стає більш організованою. Наступного ранку було визначено, що він перетворився на тропічну западину. В цей час вона була за 50 миль (80 км) на північний схід від кордону Нікарагуа та Гондурасу. 
Lot-et-Garonne - департамент на південному заході Франції. Названий на честь річок Лот і Гаронна.
З 1954 по 1957 рік Аннан навчався в елітній школі Mfantsipim. Це була методистська школа-інтернат в Кейп-Кості, заснована в 1870-х роках.
Обсидіан використовували в кардіохірургії. Якісно виготовлені обсидіанові леза мають ріжучу кромку в багато разів гострішу, ніж хірургічні скальпелі з високоякісної сталі. Ширина леза становить лише близько 3 нанометрів.
Спочатку Нап'єр отримав військовий контроль над регіоном, уклавши угоду з амірами Сінда. Потім його війська атакували фортецю Імамгарх.
Деякі з його ворожих дій, які зараз називають ліберальними інтервенціями, були дуже суперечливими. Такими вони залишаються і сьогодні. 
Вирощування Валенсії в окрузі Орандж майже припинилося до середини 1990-х років. Це було пов'язано зі зростанням вартості нерухомості, що змусило більшу частину апельсинової промисловості Південної Каліфорнії, яка залишилася, переїхати до Флориди.
Будівлі в Байо не постраждали під час битви за Нормандію. Це пояснюється тим, що німецькі війська були зосереджені на захисті Кана від союзників.
Перший флот - назва 11 кораблів, які відпливли з Великої Британії 13 травня 1787 року. Вони везли близько 1 487 осіб для створення першої європейської колонії в Новому Південному Уельсі.
Тригонометричні функції допомагають у вивченні трикутників, моделюванні періодичних явищ та інших сферах. 
До цієї групи належать види з одними з найсильніших отрут серед усіх змій.
Багато хто вважав його святим.
На піку своєї слави Ані утримував 100 000 - 200 000 людей. Він був суперником Константинополя, Багдада і Каїра.
Після Другої світової війни попит на вугілля впав, і шахти регіону почали закриватися. Це залишило багатьох людей без роботи.
Дональд став найпопулярнішим персонажем Діснея у Скандинавії.
Людські пологи особливо небезпечні. 
У 1907 році родина переїхала до Відня. Там вона змінила чесько-слов'янське прізвище "Zajtich" на вигадане німецьке "Seyss-Inquart".
Пол Грей був одним з перших учасників гурту Slipknot. Він грає на бас-гітарі та вокалі.
Незважаючи на те, що зазвичай показують у фільмах, психічно хворі люди, як правило, не більш жорстокі, ніж інші.
"Король Лев 1½" був випущений компанією Walt Disney Home Entertainment 10 лютого 2004 року у форматі direct-to-video.
Ця епоха тривала разом із середньовічним теплим періодом і закінчилася з початком малого льодовикового періоду.
Баннотар - одна з 51 союзних рад округу Абботтабад. Він розташований у північно-західній прикордонній провінції Пакистану. 
Альберто Аскарі був першим гонщиком, який виграв більше одного чемпіонату. Він перемагав у 1952 та 1953 роках.
Адам Сміт - аспірант коледжу. Він, мабуть, найвідоміший його колишній студент.
Бульдог також відомий як британський бульдог або англійський бульдог. Це порода собак, яка веде свій родовід з Англії.
Оскільки процес переселення триває, Дар-ес-Салам все ще залишається найважливішим містом Танзанії.
Це один з дев'яти видів кенгуру, що харчуються листям. Всі дев'ять видів були знайдені у скам'янілостях з Національного парку печер Наракорте.
Мухаммед Алі Джинна, який заснував Пакистан, показав, що він захоплювався Мустафою Кемалем Ататюрком, який був провідним засновником Туреччини. Мухаммад Алі Джинна сказав, що хоче допомогти Пакистану і допомогти йому використати турецьку систему модернізму і світськості. 
Половина просунулася на північ, вразивши центральну частину Сполучених Штатів. Востаннє його бачили у східній частині Великих озер 31 серпня.
Існує багато легенд про початок боксу в Греції.
Сандерленд неодноразово отримував похвалу за свою прихильність до збереження природних об'єктів. 
Наприкінці 1942 року він отримав сильне обмороження на Східному фронті. Він був офіцером з військово-політичних питань у зенітно-артилерійському училищі в Альтенштадті, поблизу Шонгау.
На знімках, зроблених після приземлення зонда, видно пласку рівнину з галькою.
Третя цифра показує урядовий округ. На територіях, де немає урядових округів, використовується нуль.
У Ведах Сома є священним. Він зображується як бог (дева).
Індійський пацифіст і лідер Махатма Ганді був убитий Натхурам Ґодсе. Це сталося 30 січня.
Вперше стала популярною в Playboy. У 1993 році вона стала подругою року за версією Playmate.
Archers of Loaf - американський інді-рок-гурт. Вони були родом з міста Чапел-Гілл, штат Північна Кароліна. 
Щоб вороги не змогли вгадати ключ за допомогою атаки грубої сили, місце для ключа зазвичай дуже велике.
Перша церква Бенрат була побудована в 1002 році.
В останні роки життя Брейгель малював у більш простому стилі, ніж італійське мистецтво, поширене в його часи.
Мертві тіла часто залишали розкладатися місяцями.
Передісторія ECW У 2003 році компанія World Wrestling Entertainment (WWE) викупила всі активи Extreme Championship Wrestling (ECW). Тоді вона випустила DVD-диски з рекламою оригінального ECW.
Перебуваючи у відпустці в Лондоні, Фрейзер пішов на своє перше професійне театральне шоу у Вест-Енді. 
Його відкрила команда астрономів. Вони були з Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом та ін.
Таким він є на додаток до герба прилеглих місць.
Його незрілі манери та любов до їжі стають причиною його пригод.
У цій статті розповідається про підготовку до урагану Катріна. Це був ураган 5 категорії. Він спустошив частини Луїзіани, Міссісіпі та Алабами. 
Редактори випустили два платинових кіноальбоми. Вони продали більше як 2 мільйони копій між ними по цілому світі.
На цьому одномісному півні було лише чотири особи.
Науковці, Academical Awards, Літачі Орлині нагороди та вдосконалені нагороди надсилаються студентами з дуже добрим успіхом у школі.
Більшість австралійців за межами Австралії також використовують різні часові пояси.
Згодом цей термін було створено на відміну від скорочення встановленого комп' ютера (RISC).
Алкалоїд виробляється великою розмаїтістю організмів, у тому числі бактеріями, грибками, рослинами та тваринами. Вони належать до групи природних продуктів. Інша назва цієї групи - вторинні метаболіти.
У 1833 році в окрузі Берк і Бункомбе утворилася округа Янсі.  У 1838 році південна частина округу Бункомбе стала округом Гендерсон.
Членство Золотого фонду Разберрі (GRAF) голосує за поточні нагороди. Членство відкрито доступне для широкого загалу.
Названо Хоммі! дисплей було відновлено у 2002 році на ігровій мережі.
Населення міста становить 25 000 чоловік. Очікується, що він стане головним комерційним центром з розвитком порту Гвадар, майже 80 кілометрів на схід.
З розширенням Modern Era в сезоні 1967 - 68 і створенням Західного дивізіону, Трофей Уельсу був вручений команді-переможцю Східного дивізіону в регулярному сезоні.
Після війни місто занепало. Знову стало важливим лише у ХІХ столітті, коли зростало як промисловий центр.
Вони з'являються з неврологічними ускладненнями або шкірними проблемами (іноді і з тим, і з іншим).
Переможець серії зустрічається з переможцем чемпіонату Національної ліги під час Світової серії, чемпіонату з бейсболу.
Це пов'язано з труднощами адаптації до нової культури. Це викликає труднощі в розумінні того, що є доречним, а що ні.
Назва походить від слова Nahuatl, що означає чагарник, ачіотль. 
Висвячення єпископа називається хіротонією.
Штурвал корабля - це сучасний метод зміни кута нахилу керма. Це змінює напрямок руху човна або корабля.
Вона зіграла героїню Алекс Вудс. Вона була судмедекспертом у судово-медичній драмі "CSI: Майамі".
Коли острів перейшов під повний контроль Іспанії, Малабо перейменували на Санта-Ісабель.
76 Ця асоціація посилила надприродне значення лисиці.
Stephanie Marie McMahon-Levesque народилася 24 вересня 1976 року. Відома під своїм дівочим прізвищем Stephanie McMahon. Вона є виконавчим віце-президентом World Wrestling Entertainment з творчого розвитку та операцій. 
Те саме стосується Південної Африки часів апартеїду. Частини Європи також підпадають під цю категорію. Найвідоміші періоди були за часів нацистського правління та під час розквіту Третього Рейху в Німеччині.
Акоп Коджоян і вірменський архітектор Олександр Таманян розробили герб Демократичної Республіки Вірменія.
Команда "Вояджера-2" відкрила багато супутників. Пак був єдиним, який він знайшов рано. Команда "Вояджера-2" змогла зробити детальні знімки Пака.
Денніс Лі Хоппер - американський актор, режисер і художник. Народився 17 травня 1936 року.
Брав участь у підготовці до повстання. Був призначений комендантом третього батальйону та ад'ютантом Дублінської бригади.
Ітербій - це суміш семи стабільних ізотопів. 
У 1957 році став головним диригентом Нідерландського радіофілармонічного оркестру.
Час у 12 годин закінчується малими літерами з інтервалом.
Бірмінгем - місто, розташоване в окрузі Ван-Бурен у штаті Айова в Сполучених Штатах Америки.
Герб муніципалітету походить від родини Гарбан. А саме від його французької та північноамериканської гілок. Ці гілки походили з цього села і включали представників вищого класу.
Девіс розробив персонажів атракціонів "Pirates of the Caribbean" та "Haunted Mansion" в Діснейленді. 
Старозавітні приклади вбивств, санкціонованих Богом, часто використовуються для того, щоб показати, що "вбивство" є більш точним перекладом.
Вії дихального епітелію рухають тверді частинки до глотки. Там вона перетравлюється.
Вони мали намір прокласти лінію повз Walthamstow Central до Wood Street (Walthamstow). Там вона мала б вийти на поверхню і закінчитися біля станції Британської залізниці.
Хоча альфа-, бета- і гамма-розпад є найбільш поширеними, пізніше були відкриті й інші типи.
Корисно уникати слів з сильним підтекстом (особливо негативним), щоб досягти нейтральної точки зору.
Берґман сказав, що це буде його останній фільм. Після цього він зосередиться на театральній режисурі. 
Термін означає побиття або приниження суперника. Наоне, Еріка (листопад 2008).
"Best before" - це зазвичай просто рекомендація. Вона стосується якості продукту. Однак "Вжити до" та "Придатний до" вказують на те, що продукт більше не є безпечним для вживання після вказаної дати.
Два варіанти використання - для футбольних матчів і для гри Спортивного союзу Абіджан-Нігер.
Вони торгували з Римською імперією. Поширеними були морські шляхи.
Зелені були проти війни. Вони брали участь у бойових діях, незважаючи на свої переконання. Це був би перший бій з часів Другої світової війни.
Подібна подія сталася раніше з RC4. 
Heaven's Gate - американський культ НЛО, що базувався в Сан-Дієго, штат Каліфорнія. Його очолювали Маршалл Епплвайт (1931 - 1997) і Бонні Нетлз (1927 - 1985).
Потім WWE проводить спеціальне борцівське шоу у відкритому полі. Члени загону відвідують його безкоштовно.
Після смерті батька, Воссена Сегеда, Сале Селассіє прибуває до столиці Кунді. Він потрапляє туди раніше за інших братів і стає Мерідазмахом Шеви.
Він часто відповідає за погану погоду у світі.
Це підрозділ перепису населення, який розвивається найшвидше в Канаді. Очікується, що до 2031 року його населення перевищить 1,5 мільйона мешканців. 
Молодша сестра Брітні Спірс. Спірс - співачка / авторка пісень.
Рік показаний непривабливим і настільки самозакоханим, що вважає себе "найпопулярнішим мешканцем квартири", хоча сусіди по будинку його ненавидять.
Таксі можна викликати з готелів. Вони також стоять на стоянці таксі на Президентській дорозі, на північ від торгового центру City Centre.
Якщо йому не подобається, як розвиваються стосунки, він намагається дати їм померти.
Наступні два роки "Рейдерс" знову вигравали чемпіонат Західного дивізіону. Потім вони програли чемпіонат АФЛ майбутнім переможцям Суперкубка - "New York Jets" (1968) і "Kansas City Chiefs" (1969).
Найкращими серед останніх були Марк Юній Брут і Гай Кассій Лонгін. 
Більшість власників зомбі-комп'ютерів не знають, що їхня система використовується таким чином.
Арт-рок більше для слухання, ніж для танцю. Зазвичай він розповідає історію або має філософські тексти.
Ця сторінка присвячена віддзеркалюючим басейнам загалом.
Район був створений шляхом об'єднання районів Pasewalk, Ueckermunde та частини Страсбурга.
Храм Юпітера був храмом у Помпеях.
Едо швидко виросло з маленького, нікому не відомого рибальського селища в 1457 році до мегаполісу з населенням 1 000 000 чоловік до 1721 року. На той час це було найбільше місто у світі.
Такі країни, як Німеччина, будували їх для захисту важливих галузей промисловості від бомбардувань під час Другої світової війни. 
Мор - це будь-який вірус або високоінфекційне захворювання. Вони можуть викликати епідемію або навіть пандемію.
Моніка Самілла Левінські - американка. Вона зізналася в неналежних стосунках з президентом Біллом Клінтоном. Левінські працювала в Білому домі в 1995 і 1996 роках.
Жовте коло позначає видобуток фосфатів.
Коли він став тропічним циклоном, в улоговині все ще були хмарні завихрення всередині спільного центру. 
У Вітборні випало найбільше опадів у провінції.
У кожному місті та комуні є мер і місцева рада.
Англосаксонські будівлі в Британії були простими. Вони були переважно дерев'яними, з солом'яним дахом.
Домінуючими видами їжі були коні (Equus ferus) та благородні олені (Cervus elaphus). Однак полювали й на інших ссавців, таких як зайці, мамонти, носороги та гієни.
Такі навколоперигелійні протистояння відбуваються з регулярною періодичністю кожні двадцять два роки. Останнє було в 1991 році, а наступне відбудеться в 2013 році.
Успіх до Чейз прийшов пізніше, у 2002 році, коли вона отримала головну роль голосу гавайської дівчинки Ліло Пелекай в анімаційному фільмі Діснея "Ліло і Стіч". 
Термін має негативне значення. Він не говорить про генетичну спорідненість.
Всі треки написані Тімом Райсом-Окслі, Томом Чапліном та Річардом Г'юзом.
Їхній поєдинок відбувся на Royal Rumble. Це платна подія за два місяці до WrestleMania.
Однак вони були підкріплені 32 гренадерами. Вони прибули з одного зі швейцарських полків найманців, яких король привіз до Парижа незадовго до 14 липня.
Крикетні поля: Ланцюг - це також довжина крикетного поля.
Північ Верхнього Єгипту, між Ель-Айяїтом і Сохагом, іноді називають Середнім Єгиптом.
Він був побудований у 1961-1967 роках за кошти Світового банку.
Статичні заряди залишаються на об'єкті, поки не стікають на землю або не нейтралізуються розрядом. 
У хімії розчин - це однорідна суміш двох або більше речовин.
Великий Гагерстаун - міська територія штату Меріленд, що найшвидше зростає. Він є одним з найбільш швидкозростаючих у Сполучених Штатах.
Дослідивши цей регіон у 1614 році, голландські торговці хутром попливли вгору по річці Коннектикут (тоді голландці називали її Versche Rivier0 - "Свіжа річка"). Вони побудували форт у Датч-Пойнт поблизу сучасного Гартфорда, який назвали "Дім надії".
За словами Вітрувія, йому іноді приписують те, що він приніс з собою скенографію, або декорацію сцени. 
Метод Сократа (або метод Еленха, або дебати Сократа) названий на честь класичного грецького філософа Сократа.  Дискусія між особами з протилежними поглядами, заснована на постановці запитань і відповідях на них, що спонукають до роздумів та ідей.
Енн-Арбор виділив 40 акрів (16 га) для нової столиці штату. Коли столицею штату обрали Лансінг, Енн-Арбор запропонував цю землю університету.
На Філіппінах орегано, Plectranthus amboinicus, не часто використовують для приготування їжі. Здебільшого її застосовують як ліки, корисні для полегшення дитячого кашлю.
30 вересня Лаура набрала достатньо тропічних рис, щоб бути названою тропічним штормом.
Однак багато сполук не розчиняються у воді. 
"Dr. Long Ball" - епізод серіалу "Due South". Його знімали на стадіоні Арнольда Андерсона в парку Кокшатт.
Спочатку йому запропонували зарплату в 50 000 доларів і відсоток від власності компанії.
Коли Рейхстаг проголосував за повернення бюджету, Брюнінг наказав Гінденбургу розпустити Рейхстаг, всього за два роки його повноважень. Вони повторно затвердили бюджет за допомогою статті 48.
Дебютний показ FCW відбувся 26 червня 2007 року. Це було в Тампі, штат Флорида, на "Даллас Булл".
Окснард - найбільше місто в окрузі Вентура, штат Каліфорнія, за чисельністю населення.
У неділю, 28 серпня, Канадська національна залізниця (CN) призупинила весь залізничний рух на своїх лініях на південь від МакКомба, штат Міссісіпі. Це були лінії, що належать її дочірній компанії Illinois Central Railroad, які простягаються до Нового Орлеана. Вони очікували на пошкодження від урагану.
Спочатку близько 30 000 людей переїхали на золоті копальні. До 1863 року їхня кількість зменшилася до 3 500 через складні умови видобутку.
Бересфорд - місто в округах Лінкольн і Юніон у Південній Дакоті.
Беккер переміг Джима Кур'єра і виграв Чемпіонат світу ATP-туру 1992 року у Франкфурті-на-Майні.
Під час підйому у нього стався нервовий зрив.
Дзвінки WIIC все ще знаходяться в Піттсбурзі. Вони знаходяться на малопотужній, незалежній станції.
Ці двійники зазвичай є злом.
Спочатку машини були з'єднані між собою. Однак, виявилося, що практичніше з'єднувати носом до носа з підлеглою кабіною. 
На відміну від Генріха ІІІ, Агнеса не змогла вплинути на обрання нових Пап, Стефана ІХ та Миколи ІІ.
Однак Twofish не так широко використовується, як Blowfish, яка була доступна довше.
Лейцзу ділилася своїми відкриттями з іншими, і багато людей в Китаї дізналися про це.
У 1961 році вона дебютувала в Метрополітен-опера, а в 1962 році - в Королівському оперному театрі.
Ієгуді Менухін найняв його для написання сонати для скрипки соло.
Колись млини приводилися в дію вручну, тваринами, вітром або водою.
Ісус з Назарету проповідував на схилі гори. Його учні та послідовники були присутні.
Обирається президент Бундесрату.  Термін повноважень починається 1 листопада. Закінчується 31 жовтня через рік. 
Росія швидко пережила серпневу фінансову кризу 1998 року.
Він випадково притиснув ноги до столу. Він сильно вдарив Ніла по голові під час гри в крикет.
Ці види є рідними для тропічних і субтропічних регіонів усіх континентів. Вони також мешкають у південно-західній частині Тихого океану та Австралазії.
Ріплі - місто. Розташоване в Бурштиновій долині в графстві Дербішир в Англії.
Її мати була родичкою Чарльза Ріда. Він був вікторіанським письменником.
Таким чином, існує велика схожість між ситуацією Цин / Коксінга і нинішньою ситуацією КНР / РПЦ.
Географія: Унна розташована на стародавньому шляху торгівлі сіллю, дорозі Хеллвег. 
Серед ігор Sunflowers - серія Anno (Anno 1602, Anno 1503 та Anno 1701), Knights of Honor від Black Sea Studios та ParaWorld від SEK.
В результаті він навмисно знімав сцени з акторами на крайньому краю обох сторін. Таким чином, вони могли бути показані лише на широкому екрані.
Отже, цей шторм не є тропічним або субтропічним циклоном тихоокеанського сезону ураганів 2006 року.
Лінія "Ювілейна" 1979 року була першою з чотирьох фаз проекту. Відсутність грошей означала, що до кінця 1990-х років не було досягнуто жодного подальшого прогресу. 
Залізнична станція Скарборо обслуговує приморське місто Скарборо. Воно знаходиться в Північному Йоркширі, Англія.
За десять років свого існування A&M стала найбільшою незалежною звукозаписною компанією у світі.
Дві хвилясті лінії вгорі та внизу показують дві річки, які дали назву району. Це Рур і Еннепе.
Автор книги Пітер Преус каже, що популяція опосумів скоротилася в 1997 році. Його нинішнє середовище проживання площею 50 квадратних кілометрів опинилося під загрозою через лісозаготівлю.
Несподівано про нього подбали офіцери німецького вермахту. Вони відправили його до шпиталю.
Монастир був повністю відбудований паном Смбатом з дому Орбеліанів. Це була гілка Ліпарітідів, яких вигнали до Вірменії наприкінці 12 століття. Вони походили з Грузії. 
Новий фронтальний гребінь утворився 17 серпня. Це змусило шторм дрейфувати на захід.
У 1847 році частини округів Колдуелл, Іределл та Вілкс були об'єднані. Так утворився округ Александер.
Значна частина служіння Ісуса відбувалася на берегах Галілейського озера.
Для виготовлення фунта шовку потрібно від 2,000 до 3,000 коконів.
Міжнародна система тестування з англійської мови (International English Language Testing System) - це стандартизований тест на знання англійської мови.
Згідно з листом до своєї церкви, він і його лікарі вірили, що рак виліковний.
Це поруч з коледжем Лорда Вандсворта. 
Вона мала слугувати міжнародною допоміжною мовою. Це універсальна друга мова. Вона не повинна замінити етнічні мови.
Нещодавно він працював з гуртом Slipknot. Вони працювали над своїм новим четвертим студійним альбомом. Він називається All Hope Is Gone.
Вона поширена в Андхра-Прадеш, а також в Оріссі, Тамілнаду і Карнатаці.
Більшість авторів цього періоду описували східну середземноморську кухню грецькою та латинською мовами.
Місто було побудоване в гирлі невеликої притоки, де вулиця зустрічалася з водою у верхів'ї річки.
Президент США Вудро Вільсон вперше проголосив День перемир'я 12 листопада 1919 року. 
Фільм "Сьомий син" був знятий у 1987 році. Це роман в жанрі альтернативної історії/фентезі Орсона Скотта Карда.
Гілларі Даян Родам Клінтон народилася 26 жовтня 1947 року. Вона є 67-м державним секретарем Сполучених Штатів. Була при президенті Бараку Обамі.
Однак газети пишуть про призначення Керубіно на службу в армію.
Маючи площу 11 980 км² і 1,3 мільйона жителів, Верхня Австрія є четвертою за величиною австрійською землею за площею. Вона посідає третє місце за кількістю населення.
Книги розповідають про Тамару та Вільяма Свіфта. Вперше ці персонажі з'явилися в анімаційному фільмі "Привиди Туманного Альбіону: Спадщина".
Наскільки менше, залежить від виду RAID. 
Вони грають у Східному дивізіоні Національної конференції.
Люди вважають, що назва походить від річки Грета в Камберленді, Англія.
Його рішення зруйнувати мости на річці Хан зупинило тисячі людей від комуністичного правління.
Громада має понад 600 підприємств. У ній створено понад 2 000 робочих місць.
Елін приїжджає до будинку Агнес. Це привід не йти на іншу вечірку. Там є хлопець, якого вона хоче уникнути (Йохан) (Матіас Руст).
Serpent - це симетричний блоковий шифр з симетричним ключем. Він був фіналістом конкурсу Advanced Encryption Standard (AES). Він посів друге місце після Rijndael.
Після 1627 року король Людовик XIII запровадив певну форму розподілу земель і заборонив будь-кому, крім римо-католиків, оселятися в Новій Франції. 
Припущення добросовісності означає, що редактори не повинні приписувати критику поганим намірам, якщо немає конкретних доказів поганих намірів.
Альбом дебютував вище в чартах, ніж будь-який інший реліз Opeth.
У синтоїзмі Takama-ga-hara - це місце, де живуть Камі.
PackageKit - це безкоштовний пакет програм з відкритим вихідним кодом. Він створений для надання узгодженого і високорівневого інтерфейсу для багатьох різних систем керування пакунками.
Він жив у болотистій місцевості. Він використовував два вилоподібні різці, щоб розгрібати очерет і осоку для їжі. 
Ця битва стала початком семирічної війни. Вона встановила Рейн як кордон Римської імперії на наступні чотириста років і тривала аж до занепаду римського впливу на Заході.
Це свідчить про те, що голова парламенту не є частиною виконавчої влади, але все ще має вищу (символічну) важливість, ніж канцлер.
Природа трансформуючого принципу (ДНК) була перевірена в експериментах. Вони були проведені Ейвері, Маклеодом і Маккарті, а також Херші і Чейзом.
Одужуючи в інвалідному візку, вона продовжувала співати, щоб оплачувати медичні рахунки.
Він юридично змінив своє ім'я на Роберт Ділан. Потім він підписав контракт на управління з Альбертом Гроссманом.
Члени сім'ї ДеКавальканте вважали, що саме вони були натхненниками сім'ї ДіМео. 
Сіврі-Ранс - муніципалітет в Ено, Бельгія.
Олівер Кромвель напав на Дрогеду і вбив солдатів роялістів.
Крістобаль був слабким штормом, який ніколи не досягав землі. Єдиним його наслідком був дощ.
Villeneuve-Loubet - комуна на південному сході Франції.
Найбільш домінантні самці можуть залучити до спарювання 15-20 самок.
Їхні незвичайні розміри пояснюються гігантизмом острова та низькою швидкістю метаболізму комодського дракона. На островах, де вони живуть, немає інших тварин, які їдять м'ясо.
Басейн у Конституційному саду має довжину близько 2029 футів (618 м) і ширину 167 футів (51 м).
Вони знали його як Таллайя Бабу, коли він виконував тапасью і садхану в Баванії в Гуджараті. 
Вона стала відомою як академік, адвокат, учасник кампаній і член ірландського сенату (1969 - 1989).
Бокс, аматорська боротьба, пуроресу, змішані бойові мистецтва та фехтування - це бойові види спорту.
Частка С-типу може бути вищою. Це пояснюється тим, що С-типи набагато темніші, ніж більшість інших типів астероїдів, за винятком D-типів та інших типів, що зустрічаються переважно на зовнішньому краю Головного поясу.
Levon V Lusignan з Вірменії проводить кілька років у в'язниці в Каїрі. Він залишається там, доки король Кастилії Іоанн І не заплатить викуп за його звільнення. 
У "Британіки" були проблеми з грошима. Виною тому було застаріле 9-те видання.
Тридцять три пісні були написані The Beatles. Їх можна знайти на сторінці "Музичні номери" у розділі "Музичні номери". У списку вони відсортовані за фільмами.
Ленін переміг на виборах у 1917 році. Він став головою Ради народних комісарів. Вибори проводив Всеросійський з'їзд рад.
Брантрідж-парк, Балкомб, Західний Сассекс, Англія - королівський будинок. Він не бачить особливого застосування.
Після успіху "Зоряного шляху" він збільшив свій дохід і підтримав своїх шанувальників, зробивши багато публічних виступів.
Оскільки він утворився на 36° північної широти, це утворення є найпівнічнішим у східній частині північної частини Тихоокеанського басейну. 
Хоча це незалежна історія, книга розвиває багато тем з першої книги.
Більшість зброї, транспортних засобів та інтерактивних об'єктів можна переміщати на картах за допомогою Forge.
Біографія: Говард народився в Стокпорті, графство Чешир, в Англії. Це сталося 7 грудня 1977 року.
Потім, 21 грудня 1994 року, вулкан вивергнув газ і попіл, який вітри рознесли на відстань до 25 км (16 миль).
Цей термін стосується як звичайних погодних змін, так і надзвичайних спекотних періодів. Вони можуть траплятися лише раз на століття.
U. Участь США у війні закінчується.
Він пролетів понад 200 000 миль, що було великим досягненням до того, як люди навчилися літати.
Альберт Хамфрі визнав, що це його метод.  Він використовував дані компаній зі списку Fortune 500, щоб провести з'їзд у Стенфорді в 1960-х і 70-х роках. 
Організм, який отримує вуглець з органічних сполук, а енергію - зі світла, називається фотогетеротрофом.  Організм, який отримує вуглець з органічних сполук, але отримує енергію від окислення неорганічних сполук, називається хемогетеротрофом.
Сузір'я містить близько 50 галактик, які можна побачити в аматорський телескоп.
Вперше воно було опубліковане 14 квітня 2001 року. 
Республіканська партія - одна з двох основних політичних партій у Сполучених Штатах.
За останні 20 років з'явилося багато нових дизайнів якорів.
Вірменський легіон був збройним підрозділом під час Першої світової війни і воював проти Османської імперії.
Він може бути електрогенним. Про рибу, яка може відчувати електричні поля, кажуть, що вона електросприйнятлива.
Він правив з 1804 по 1824 рік.
Надмасивна чорна діра - чорна діра з масою від 105 до 1010 мас Сонця.
Вона також була в списку бестселерів лондонської газети Sunday Times понад чотири роки.
Запис альбому Legacy of Kings розпочався у лютому 1998 року.
Вона часто співає традиційні пісні, граючи на фортепіано. 
Елізабет Енн Смарт - американка, яку викрали з дому, коли їй було 14 років.
"Термометр за Цельсієм або за Цельсієм" використовувався для позначення певного типу термометрів принаймні ще в 1850 році.
Земля - єдине місце, де підтверджено існування життя.
Він був зроблений з американського, британського та французького окупаційних секторів. Зроблено в 1945 році.
Спочатку Софен був частиною Урарту. Потім вона стала провінцією нового давньовірменського царства Оронтідів близько 600 року до нашої ери.
Однак з цього правила є винятки. До них відноситься оборона замість захисту. 
Продукти Office 95 мають можливість OLE 2, яка переміщує дані з різних програм, а PowerPoint 7 показує, що він був сучасником Word 7.
Найменший зоомагазин - це франшиза іграшок, що належить компанії Hasbro.
Київська Русь розпалася, а землі були розділені на дрібні феодальні держави.
Вона іноді знімалася в "Маестро Мінні".
Насіння кількох видів використовується для приготування кави, популярного напою.
Невідкладна медична допомога - це травма або хвороба, яка виникає раптово. Вона також становить безпосередній ризик для життя або довготривалого здоров'я людини.
Деякі серіали, які отримали свій вигляд і відчуття від чарівництва, - це "The Bard's Tale" та "Might and Magic". 
Передісторія: Сюжет гри розповідає про команду з чотирьох осіб: Alien, Human, Android та Psionic. Вони покинули Землю на космічному кораблі, щоб уникнути знищення планети.
Істмен та Котик часто виступали разом на початку та в середині 1970-х років.
До Першої світової війни термін "Близький Схід" використовувався для позначення прилеглих земель Османської імперії. Близький Схід використовувався для позначення північного заходу Південної Азії та Центральної Азії. Далеким Сходом називали країни вздовж західного узбережжя Тихого океану та східного узбережжя Індійського океану.
Багато досліджень було вкладено в розробку конструкцій, які б мінімізували ці затримки. 
Шторм продовжився, перетнувши зовнішні береги Північної Кароліни. Він залишався сильним до 20 червня, коли став позатропічним поблизу Ньюфаундленду.
Веб-кольори - це кольори, що використовуються в дизайні веб-сторінок, а також методи визначення цих кольорів
Період обертання неможливо оцінити (найкраще підходить ~ 4 год).
RC4 спочатку був комерційною таємницею. Однак у вересні 1994 року його опис було анонімно розміщено в списку розсилки Cypherpunks.
Наприклад, 1.5 & помножити на 30 (що дорівнює 45) показує той самий результат, що й 1 500 000 & помножити на 0.03 (що дорівнює 45 000). 
Він використовується для футбольних матчів і є стадіоном спортивної асоціації SONABEL.
Це четверта гра серії Metal Gear, яка є продовженням Metal Gear Solid.  Її продюсером і режисером є Кодзіма.
Його твори, щоденники та листування були опубліковані.
Blade of Fire вважається другим романом у фентезійній серії "Хроніки Крижаної Мітки".
Іспанці не завоювали острів до 1697 року. Це сталося після кількох спроб, які розпочалися у 1629 році. Тоді вони прийшли з Коросалу в Белізі, Юкатані та Альта-Верапасі, атакували з човнів і зруйнували острів.
У KLI є близько 20 колишніх граматиків-початківців.
Він утворився 19 липня. Він стартував із зони низького тиску біля південно-східного узбережжя США.
Джордж Бернард Шоу - ірландський драматург. Він жив з 26 липня 1856 року по 2 листопада 1950 року.
Це було роуд-муві в Канаді. Його слоган був "They came". 
8 Флора - великий і яскравий. Це астероїд головного поясу.
Какао було важливим товаром у Мезоамериці. Це було до Колумбії.
Гру в браузері часто називають браузерною грою (BBG).
Його команда зазнала поразки у двох іграх 1929-30 рр. від "Montreal Canadiens".
Це була делікатна тема, оскільки Польща була стурбована тим, що одного дня німецький уряд спробує повернути собі традиційно німецьку територію, віддану Польщі після Другої світової війни.
Деякі офіцери були чорношкірими і боялися, що, зливаючись з натовпом, інші поліцейські приймуть їх за злочинців, особливо у випадках, коли їм доводилося застосовувати зброю в екстрених ситуаціях. 
Законодавчі збори Алабами утворили додаткові округи з колишніх індіанських земель, коли набув чинності Закон про виселення індіанців, і поселенці заселили різні райони Алабами.
Шеффілдський щит - головне внутрішнє першокласне змагання з крикету в Австралії, яке було засноване в 1892 році.
Він був провідною фігурою німецької політичної партії "Альянс" у 90-х роках і найпопулярнішим політиком у Німеччині протягом більшої частини терміну перебування при владі.
Бонхем Картер буде діяти разом з Метью Макфадьєном і Денісом Лоусоном.
Різницю між генотипом і фенотипом можна побачити при вивченні сімейних моделей певних спадкових захворювань, наприклад, гемофілії.
Тільки Конгрес може вносити зміни до статуту ФІФА. 
Між 1898 і 1901 роками він був тренером зі співу, а потім помічником диригента на Байройтському фестивалі.
Елементи: дерево Ян, дерево Інь, вогонь Ян, вогонь Інь тощо.
Гра включає в себе частини рольових та уявних ділових ігор.
У 1974 році його визнали невинним в участі в рейді, який врятував Баадера.
Шпандау став містом у 1232 році.
Сучасному коміксу передувало багато мальованих історій, зокрема про Макса та Моріца.
Polydor Records є дочірньою компанією Universal Music Group.  Штаб-квартира лейблу знаходиться у Великій Британії. 
Він уявляв собі централізоване кондиціювання повітря, яке могло б охолоджувати цілі міста.
У грудні 2007 року орендодавці Ради долини Гламорган вирішили скоротити фінансування залізниці на острові Баррі у розмірі 65 000 фунтів стерлінгів. Після цього громада зіткнулася з проблемами у підтримці сервісу.
Девід В. Данхем, Бюлетень малих планет, том 6, с. 13 - 14 (грудень 1978 р.) Архівна копія ADS: Однак ретельний пошук за допомогою космічного телескопа "Габбл" у 1993 році не дозволив знайти вторинну планету.
Він був створений з сільськогосподарських угідь протягом 1990-х років і на початку 21-го століття. Він розташований між історичними селами Манготсфілд і Дауненд. 
Долини річки Ваймеа та її притоки, річки Макавелі, колись були заселені великою кількістю людей.
Економіка. До 20-го століття Нідвальден займався переважно сільським господарством.
Люті створіння - комедія 1997 року.
На Протеї багато кратерів. Він не показує жодних геологічних змін.
Він також мав оригінальний талант ECW.
Архітектура міста в стилі інків, однак, не постраждала під час землетрусу.
Джедін, 138 рік. Вони уточнили католицьке вчення про спасіння, таїнства і біблійний канон. Собор відповів на протестантські суперечки.
Туркестан буквально означає "земля турків". Це регіон у Центральній Азії. Сьогодні там проживають переважно тюркські народи.
7 квітня 2004 року у Мессінгів народився син, Роман Вокер Зельман. 
У 1887 році компанія стала акціонерним товариством.
Гора Чеаха є найвищою точкою в американському штаті Алабама.
Їхнє звучання поєднує кельтський фолк-метал з мелодійним дез-металом.
Площа Бастилії була колишнім місцем розташування форту.
Пуебло - корінні американці.  Проживають на південному заході США.
Сума продажу за готівку округлюється до $0.05.
Деякі старі мережеві карти не будуть працювати з новітніми технологіями.
У 21 рік він уже був відомий тим, що створив понад 200 пісень. 
Вотерсон став лідером лейбористів у парламенті.
Шторм все ще рухався на північний захід, пройшовши над сушею близько 00:00 UTC 22 вересня поблизу Fort Walton Beach, штат Флорида. Вітер сягав 35 миль/год (55 км/год).
Син Путренкура передав поселення Шарлю де Сент-Етьєну де ла Туру, коли той помер у 1623 році.
Перший мінарет був побудований у 665 році в Басрі. Це було за часів правління омейядського халіфа Муавії І. Муавія заохочував будівництво мінаретів, щоб зрівняти мечеті з християнськими церквами з їхніми дзвіницями.
У 1965 році він отримав стипендію Фулбрайта для навчання у США.
Клініка була дуже сучасною. Сім'я Бінсвангерів продовжувала контролювати її протягом майже 120 років. 
Вистава зросла з півгодини до години. Це почалося 1 грудня 1975 року.
Завдяки діловим зв'язкам його познайомили з Мері Парент з Universal Pictures. Вона одразу ж підписалася після перегляду епізодів на DVD.
Вони отримали імена фанатів і провели онлайн-опитування. Потім фільм отримав назву ECW X-Stream 31 жовтня 2007 року.
Бруск - місто з населенням 94 962 особи. Воно знаходиться в штаті Санта-Катаріна, Бразилія.
Вперше медаль була вручена в 1902 році Дж. Дж. Томсону "за його численні внески в електричну науку, особливо у зв'язку з явищем електричного розряду в газах". З тих пір вона присуджувалася 105 разів.
Супутник має попереднє позначення S / 2003 (130) 1. 
Він був одним з найвпливовіших мадригалістів середини 16 століття.
Цзи Цзи був першим, хто приєднався до рятувальної операції за межами Китаю.
Вухаті тюлені, або отаріїди - морські ссавці з родини отарієвих (Otariidae). Вони є однією з трьох груп ластоногих.
Має червоний хрест Святого Георгія. Він був покровителем Англії. Він облямований білим кольором, а зверху - хрест Святого Патрика (покровителя Ірландії). Тобто на сальтисоні святого Андрія (покровителя Шотландії). 
З допомогою альбатроса на ім'я Орвілл мишенята летять до затоки. Вони зустрічають бабку на ім'я Евінруда. Він прискорює їх на листі до корабля, де утримують Пенні.
Її наступний сингл "Girlfriend" також дебютував на першому місці. Одразу після цього вийшов її перший альбом "Honey to the B". Він дебютував на 14-му місці в британському хіт-параді альбомів.
Гуансі також відомий як Гуансі-Чжуанський автономний район. Це автономний район Чжуанського автономного округу в Китаї.
Використовується для сприйняття дотику, повітря, руху, тепла, звуку, запаху та смаку.
Річка Сатледж - найдовша річка, що протікає через Пенджаб на півночі Індії та Пакистану.
Вона була студенткою Вищої школи музики і мистецтва та виконавських мистецтв імені Фіорелло Г. ЛаГуардія, а згодом - Джульярдського університету. 
Деякі з них переростають у великі лікарні, зберігаючи при цьому назву клініки.
По-друге, створення дійсного підпису для когось, хто не має приватного ключа, має бути обчислювально неможливим.
Річка Мульде знаходиться у найсхіднішій частині району.
У парку було знято багато фільмів. Серед них - частини фільму "This is Cinerama", першого фільму, знятого в такому широкоформатному форматі, а також кілька фільмів і телепередач з Естер Вільямс у 1950-х і 1960-х роках.
З того часу було знайдено документальні свідчення про використання шафрану для лікування близько 90 хвороб протягом 4 000 років. 
Функції стрічки продовжували організовуватися, оскільки система повільно зміцнювалася. 23 серпня Деббі досяг піку інтенсивності 50 миль/год (85 км/год) над відкритими водами Атлантичного океану.
Там він зустрічає молодого напівчорного хлопця на ім'я Артур Стюарт. Він син раба і рабовласниці, якого всиновили власники місцевого пансіонату.
Сайт RIAA: Загальні світові продажі альбомів не підраховуються жодним джерелом. Однак, станом на 2004 рік кілька джерел в індустрії оцінювали загальний світовий продаж альбомів Rush у понад 40 мільйонів одиниць. 
Незвично, але видавці робіт-переможців отримують сертифікат.
Іншим словом для "lolcat" є "котячий макро". Це пов'язано з тим, що зображення є різновидом макрозйомки.
У травні Чунь оголосив воєнний стан і позбувся зовнішніх ознак цивільного правління. Таким чином, Чунь став фактичним правителем країни.
Посилання: Зовнішні посилання: Відкриття супутників астероїдів 762 Пульса і 90 Антиопа SWrI Прес-реліз.
Самки шиншил трохи більші за самців.
У 1939 році співачці Маріан Андерсон не дозволили виступити в Залі Конституції у Вашингтоні. Це сталося через її расову приналежність. 
Kivio - це безкоштовне програмне забезпечення для створення діаграм. Входить до складу KOffice, інтегрованого офісного пакету для KDE.
Морк - професор Норвезької академії музики в Осло.
Равалпінді також є військовою штаб-квартирою Збройних сил Пакистану. Він також був столицею країни до побудови Ісламабаду у 1960-х роках.
Свято проходило з 17 червня по 19 червня 1944 року. Це святкування Карл Дім назвав "The Jubilee Celebrations of IOC". Він започаткував сучасну традицію естафети олімпійського вогню. 
Celestus microblepharis - вид ящірок. Належить до родини ящірок (Anguidae).
Після індійського повстання 1857-58 років і подальшого скасування Ост-Індської компанії, її європейські полки були об'єднані в 1860 році з британською армією. Своїх «рідних» полків не було. 
HOPEFUL є резидентом Vanity Fair. Він займає місце Фейтфула як попутник Крістіана.
Назви та записи: після урагану Вілм всі 21 назву урагану, вибрані для сезону 2005 року, були використані. Після цього був використаний грецький алфавіт, починаючи з Тропічного шторму Альфа. 
Для цілих чисел a, b і c, (a + b) + c = a + (b + c). 
Види саден: У повсякденній мові садна, спричинені контактом з текстилем або килимовим покриттям, називаються опіками від килима або килимовим опіком.
Історія: Район був створений у 1994 році. Це було зроблено шляхом злиття двох районів Riesa і Großenhain.
Багато відомих гонконгських композиторів, таких як Пол Вонг та Ерік Квок, писали тут пісні.
Срібна тарілка дає чистіший, яскравіший звук, ніж золота. Це добре для виконання стилів, які потребують чіткості та проекції.
Пізніше того ж року він був доданий до Зали слави блюзу.
У 1838 році Томас Айслі попросив створити село для обслуговування його великих пасторських земель.
Список відсортовано за фільмами та персонажами. Деяких персонажів грали більше одного актора. 
Фільм складається з семи або восьми сцен. Його довжина коливається близько 1200 км.
Він був залучений до суду в 1889 році разом зі своїм колишнім асистентом Чарльзом А. Борстом. "Great Star-Catalog Case" Пітерс проти Борста дійшла до Верховного суду Нью-Йорка.
SWOT-аналіз - це спосіб стратегічного планування. Він використовується для оцінки сильних і слабких сторін, можливостей і загроз у проекті або в діловому підприємстві.
Дендропарк Буррендонг - це безпечне місце для австралійської флори, що перебуває під загрозою зникнення. Його площа становить 1,60 км². 
Готична архітектура, в її каталонській або середземноморській версії, є загальним стилем цього собору. У ньому також присутні елементи романського стилю, французької готики, ренесансного мистецтва, бароко та неокласицизму.
У 1798 році була проголошена Гельветична республіка. Бернських панів було вислано.
22 вересня система стала більш організованою. Національний центр ураганів заявив, що в цьому районі може бути тропічний або субтропічний розвиток.
Успішність усиновлення була високою.
Серед визначних пам'яток Нуакшота - музей Нуакшота, срібний ринок Нуакшота і пляжі.
Частини Європи, включаючи більшу частину Скандинавії, ніколи не приймали феодальних практик, таких як кріпацтво. 
Він писав музику в усіх основних жанрах. Це і авторська пісня, і камерна музика, і ораторія, і опера, і балет, і оркестрова музика.
На відміну від Місяця, він має велике залізне ядро. Це ядро генерує магнітне поле, яке набагато слабше за земне.
Після довгих пошуків вона знайшла його в лікарні в Реджо-Емілії. У нього була висока температура. Він харчувався лише скоринкою хліба та пив каву раз на день.
Зал Вікторія використовувався до 1941 року, коли він був сильно пошкоджений бомбою, закладеною німцями.
Населення Соеста швидко зростало в 11-12 століттях. Це зростання дало йому 10 000 мешканців. Він також став одним з найбільших міст Вестфалії.
Володимир Михайлович Юровський - російський диригент. Він народився 4 квітня 1972 року в Москві, Росія. 
Ці два чоловіки гастролювали Новою Англією і зібрали приватні та громадські кошти для створення школи для глухих учнів у Гартфорді. Пізніше вона стала відома як Американська школа для глухих.
Зимове сонцестояння - це час, коли Сонце знаходиться на найбільшій кутовій відстані по той бік екватора від півкулі спостерігача.
Найбільшим з них є Тритон. Його відкрив Вільям Ласселл всього через сімнадцять днів після відкриття самого Нептуна.
Посилання: Зовнішні посилання "A Remembrance of Olin Eggen - 1919 - 1998", Ніколас Б. Сунцефф, 6 жовтня 1998 року; Інформаційний бюлетень NOAO, № 56, грудень 1998 року.
Прем'єра відбулася на Вагнерівському фестивалі в Байройті як частина повного циклу. Це сталося 14 серпня 1876 року. 
Росія заблокувала передачу об'єкта ООН місії ЄС
Opeth вирішили не скасовувати решту туру. Барабанний технік Лопеса замінив його на двох концертах.
Навіть з меншою тепловіддачею незабаром після утворення, депресія залишалася добре організованою.
Альбом названо на честь однієї з його пісень.
Елізабет померла 23 вересня 1860 року після кількох тривалих хвороб.
Після того, як "Роккі V" провалився в прокаті та у критиків, Сталлоне вирішив, що шостий фільм має стати останнім. 
Того ж року він перейшов до Гамбурзької опери. Там він працював хормейстером.
Відстань Ірану від Азербайджану на північному заході до провінції Сістан і Балучестан на південному сході становить близько
У книзі "The Very First Light" Мазер і співавтор Джон Бослоф написали про роботу своєї команди для громадськості.
Велика мережа каналів залишилася з часів промислової революції. Сьогодні вона використовується переважно для відпочинку.
16 жовтня 1990 року Генеральна Асамблея ООН надала МКЧХ статус спостерігача на своїх сесіях і засіданнях підкомітетів. Це був перший статус спостерігача, наданий приватній організації.
Леонардо розповідає про те, як ця заява вразила дванадцятьох послідовників Ісуса. 
Центральним елементом є Кафедральна печера. У ній знаходиться масивна Вівтарна скеля.
Він найбільш відомий як вчитель бідних дітей і прихильник відмови від військової служби з міркувань совісті.
Слово "крупа" походить від Церери. Так звали римську богиню врожаю та сільського господарства.
Шлюб був не зовсім щасливим. Однак він надихнув Морана на створення деяких з його шедеврів - Концерту для віолончелі з оркестром та Сонати для віолончелі з оркестром.
Однак він також пожертвував понад 33 000 доларів республіканцям протягом багатьох років. У 2008 році він публічно підтримав Джона Маккейна на президентських виборах. 
Деякі дерева ростуть в тундрі.
Разом вони утворюють родини Tupaiidae та Ptilocercidae. Ці дві родини складають весь порядок Scandentia.
Баррі Мазур задумався про те, щоб узагальнити теорію IIwasawa на абелеві різновиди на початку 1970-х років.
У східній частині Австрії Альпи стають низькими і плоскими.
Бухгалтерський облік походить від слова "бухгалтер".
Плутоїди. Крижані карлики з гідростатичною рівновагою - це плутоїди.
Імператор Фусімі Хірохіто правив з 1287 по 1298 рік. 
Коли правда про таємничих Others починає розкриватися, один з тих, хто вижив в авіакатастрофі, зраджує інших. Причина авіакатастрофи з'ясовується.
Препарат також подовжує час до того, як пацієнту знадобиться дихальна підтримка.
Під час просування "Just Say No" вона з'явилася в епізоді ситкому 1980-х "Diff'rent Strokes" і в кліпі рок-музики 1985 року "Stop the Madness".
Вона не досягає успіху, переходячи від макро- до мікро-вимірів.
Вона розширила свій діапазон такими фільмами, як: "Fight Club", "Wallace & Gromit", "The Curse of the Were-Rabbit", "Charlie and the Chocolate Factory" Тіма Бертона, "Corpse Bride", "Big Fish" та "Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street". 
Для виробництва гнучкого металевого дроту використовували техніку волочіння дроту, протягуючи матеріал через серію фільєр зменшуваного розміру.
Він відомий як "Water Ski Capital of the World". Тут було встановлено понад 50 світових рекордів.
Рам Дасс і Ларрі Брілліант заснували Seva Foundation. Це міжнародна організація розвитку. Вони прагнуть використовувати вчення Німа Каролі Баби для подолання бідності у світі.
Лялька представляє дитину або іншу людську істоту.
У стародавньому племінному гебрейському контексті людина і сім'я мали обов'язок мстити за зло від імені Бога.
Між 1695 і 1699 роками Фрідріх побудував для Софі Шарлотти літню резиденцію за проектом архітектора Йоганна Арнольда Нерінга. 
Він був хірургом-наглядачем кораблів, що перевозили засуджених до Нового Південного Уельсу та Землі Ван-Дімена, яка зараз відома як Тасманія.
Джордж Вокер Буш народився 6 липня 1946 року, він був 43-м президентом Сполучених Штатів Америки з 2001 по 2009 рік.
Початкова школа Баллан була заснована 8 січня 1855 року.
На Фарерських островах мешкає лише кілька видів диких наземних ссавців.
Азійські саламандри - це примітивні саламандри, які живуть по всій Азії та Росії. 
G для широкої глядацької аудиторії - один з оригінальних рейтингів фільмів, що використовувався у 1968-1970 роках.
Китайською мовою регіон називається "Внутрішня Монголія".
Іпсвіч приєднався до Футбольної ліги 30 травня 1938 року. Вони грали у третьому дивізіоні (Південь) до кінця сезону 1953-54 років. Вони виграли титул. Їх відправили до Другого дивізіону.
Мінімальний розмір - сім дюймів в поперечнику. Ліміт, який ви можете купити - три на день або 24 на рік.
Там не живуть корінні жителі. Їм присвоєно код країни SJ за стандартом ISO 3166-1 альфа-2. Код країни SJ в Інтернеті є доменом верхнього рівня (ccTLD).
Чистота допомагає здоров'ю та красі. Вона може запобігти поширенню мікробів, бактерій і бруду. Відсутність запаху може покращити відчуття сорому. 
У сезоні 2008-09 "Tranmere Rovers" грає у Першій лізі. Ця ліга є третім рівнем англійського футболу.
Герб був створений близько 1350 року. Це сталося, коли шість міст Верхньої Лужиці заснували конфедерацію.
Гельмут Генріх Вальдемар Шмідт (народився 23 грудня 1918 року) - німецький соціал-демократичний політик. Був канцлером Західної Німеччини з 1974 по 1982 рік.
Університет Огайо також вигравав національні чемпіонати в інших сферах. До них належать чоловіче плавання та стрибки у воду, чоловіча легка атлетика на відкритому повітрі, чоловічий гольф, чоловіча гімнастика, чоловіче фехтування, жіноче фехтування та синхронне плавання. 
Річард Г'юз створив PackageKit.
Додатки до книги Даниїла - це три глави, яких немає в івритському / арамейському тексті книги Даниїла.
Він залишався там до франко-прусської війни 1870 року, коли став армійським кухарем.
Зовнішній вигляд. Жовтувато-коричневий з нерівномірними темними плямами на задній половині.
Емполі знаходиться вздовж залізничної лінії між Флоренцією та Пізою. Емполі - це місце, де річка Лін спливає, щоб поїхати до Сієни.
Вона була обрана однією з 19 кандидаток на участь у телешоу з усього національного кастингу. 
Психея спостерігала блокування світла двічі. Вперше - 22 березня 2002 року, вдруге - 16 травня 2002 року.
Попередня версія "Пшеничних королів" змагалася за Кубок Стенлі у 1904 році. Тоді вони програли команді, проти якої грали.
Після розпаду Радянського Союзу в грудні 1991 року Хонекер втік до посольства Чилі в Москві. Однак у 1992 році адміністрація Єльцина екстрадувала його до Німеччини.
Це столиця провінції Карбала.
У канонічному сполученні основ Уотсона-Кріка аденін (А) утворює в ДНК пару з тиміном (Т). Так само гуанін (Г) утворює пару з цитозином (Ц).
Щоб допомогти порівняти розміри географічних регіонів, нижче наведено площі від 1 км2 (100 гектарів) до 10 км2 (1000 гектарів). 
До 1943 року фон дем Бах-Залевський командував "антипартизанськими" підрозділами на центральному фронті. Це було спеціальне командування, створене Адольфом Гітлером.
У вигаданому всесвіті, вперше створеному Слейером, "Buffyverse". Термін "Buffyverse" використовується фанатами Баффі / Ангела в Інтернеті для опису вигаданого всесвіту, створеного Баффі / Ангелом.
Щоб просувати I Created Disco, Гарріс вирушив у британський тур з групами Faithless та Groove Armada.
Кокоси з різних куточків світу мають різний смак.
Після розпаду гурту 2003 року Вайланд став фронтменом гурту Velvet Revolver. До його складу увійшли колишні учасники Guns N 'Roses. 
Бад-Герренальб (нім. Bad Herrenalb) - громада в окрузі Кальв. Розташований у землі Баден-Вюртемберг, Німеччина.
Релігія: Релігія Теотіуакана подібна до інших мезоамериканських культур.
Основними методами є ксилографія, гравірування та офорт. Однак є й інші.
Вивчивши російську мову, вивчав комп'ютерний переклад людських мов у Московському державному університеті. У Радянському Союзі навчався у школі Колмогорова.
Мінімум був у зоні, сприятливій для розвитку. Попередження про формування тропічного циклону надійшло невдовзі після того, як він сформувався. 
У програмі заходу було дві основні події.
Район знаходився на березі річки Фрайбергер Мюльде. Він знаходився у трикутнику між Дрезденом, Лейпцигом та Хемніцем.
Метиси сьогодні розмовляють англійською, французькою та мовами аборигенів.
Форт утримував позицію і був розташований над рівнем моря, звідки відкривався вид на вхід до Порт-Джексон.
У фільмі використано грим, ляльковий театр і комп'ютерну графіку для створення істот.
Деякі фестивальні вистави відбуваються до і після офіційних дат.
Пізніше місто стало центром Візантійської імперії. Це була грекомовна Римська імперія пізньої античності та середньовіччя. Це був Константинополь. 
Наприклад, магазин може роздавати свої запаси в рамках акції. На виробництво цих товарів все одно витрачаються обмежені ресурси, тому це не буде безкоштовним товаром в економічному сенсі.
Аналог зазвичай мислиться в електричному контексті. Однак механічні, пневматичні, гідравлічні та інші системи також можуть подавати аналогові сигнали.
Її мати хотіла, щоб вона покинула школу і вийшла заміж. Вона збунтувалася.
Барр здобула національну славу як один з лідерів руху за імпічмент президента Білла Клінтона.
Докази свідчать, що H. erectus мігрував з Африки. Згодом від H. erectus в Африці походить інший вид H. sapiens. 
У 1980-х і 1990-х роках університет витратив багато ресурсів на реконструкцію свого великого лікарняного комплексу та покращення академічних приміщень у Північному кампусі.
Ізраїль, хоч і був атакований іракськими ракетами, не завдав удару у відповідь. Він не хотів провокувати арабські країни на вихід з коаліції.
Чак Норріс Фактс вперше з'явився в Інтернеті на початку 2005 року.
Компанія займається бізнесом, пов'язаним з наукою і технологіями. Має тісні зв'язки з сусіднім Кембриджським університетом.
SNL - одне з найтриваліших мережевих шоу на американському телебаченні.
Історія почалася як продовження більш раннього, менш складного дитячого фентезійного роману Толкіна "Хоббіт" (1937). Згодом він став набагато більшим твором. 
Він також мав власну карету. У нього були гарні коні, які возили його на концерти в інші місця.
Окружна рада припинила свою діяльність у 1996 році. Герб повернувся до Корони.
Його батьками були преподобний Мартін Лютер Кінг старший і Альберта Вільямс Кінг.
Таблиця порівнює і класифікує супутники Сонячної системи за діаметром.
Шоколад у майя був доступний кожному, хоча заможні пили шоколад з вишукано прикрашених посудин.
На території форту розташовані кафе та інші підприємства, прямо над фортом проходить вулиця Святого Антуана, яка виходить на кільцеву дорогу Бастилії.
Ворнер був замінений на посаді стартового квотербека "Рамс" після того, як шість разів схибив у першому матчі проти "New York Giants". 
Оскільки механіка платформи залишається важливою частиною ігрового процесу, її все ще можна назвати платформоутворювачем.
Друг кастомайзера Дерріл Старберд купив цей автомобіль у Рота в 1967 році. Він коштував 750 доларів США.
Цей факт свідчить про те, що "Янкіз" - це не просто найпереможніша бейсбольна команда США, а велика бейсбольна франшиза.
Після цього лікарі проводять різні медичні процедури, якщо це необхідно.
Аттахаді Бенгазі - лівійський футбольний клуб. Знаходиться в Бенгазі.
"Ender's Shadow" - роман Орсона Скотта Карда.
Ієро використовує цей проект, щоб висловити своє бачення світу.
Значна частина ранніх робіт була виконана в Bell Laboratories і продана компанії Western Electric. 
Регіон Ерзебірге став відомим завдяки різдвяним традиціям.
Коли Рейхстаг зібрався у вересні 1932 року, єдиним його рішенням був вотум недовіри уряду Папена.
На початку 1600-х років цегла та черепиця вироблялися в невеликих масштабах. Ділянки землі були відведені для будівництва будинків і малих підприємств.
Термін спочатку використовувався у професійному спорті. Зараз він використовується в аматорському спорті та інших сферах, таких як бізнес та музичні нагороди. 
Двохатомні молекули - це молекули, що складаються з двох атомів.
Річі Невілл - англійський співак, найбільш відомий як учасник британського бойз-бенду Five. Він народився під ім'ям Річард Невілл Добсон 23 серпня 1979 року в Соліхаллі, Англія.
Він переплив на човні і виявив японський підводний човен.
Освіта: Шкільна система округу Кабаррус обслуговує весь округ. Єдиний виняток - частина Каннаполіса, яка має власний шкільний округ.
Минають місяці. Тод і Коппер стають дорослими.
Робоча станція - це невеликий комп'ютер високого класу, створений з технічних або наукових причин.
На великих островах є долини та рівнини, на яких можна вирощувати рослини.
Найчастіше її можна побачити на хлібі та м'яких фруктах, таких як банани та виноград. 
Матриця BCG також відома як аналіз B. C. G., BCG-матриця, Бостонська матриця та аналіз Бостонської консалтингової групи. Це діаграма, створена Брюсом Хендерсоном для Бостонської консалтингової групи в 1970 році. Вона допомагає корпораціям вивчати свої бізнес-підрозділи або продуктові лінії.
Знімки, які "Вояджер-2" надіслав на Землю, стали основою програми PBS "Neptune All Night".
У місті закінчується залізнична колія Муррей до гір.
Символ лордів Зоннеберґа з'являється у верхньому правому куті.
Це приблизно той самий час, що й період Нара. 
Хелен був довгоживучим ураганом типу Кабо-Верде. Він сформувався в крайній південно-східній частині північної частини Атлантичного океану. Коли він перетнув центральну частину Атлантики, він був найвищої сили, як ураган 3 категорії за шкалою Саффіра-Сімпсона.
Каролюс Лінней та інші вчені його часу також вважали людиноподібних мавп найближчими родичами людини. Це було пов'язано з морфологічною та анатомічною схожістю.
Архетипним олівцем міг бути стилус. Це була тонка металева паличка, часто зі свинцю. Її використовували для дряпання на папірусі, формі раннього паперу.
Незважаючи на назву гурту, його учасники не є антитеїстами. 
Близько 2 000 солдатів були розміщені в Зіпінгпу.
У 2005 році Юен приєднався до "Trinity Stone", який досяг незначного успіху.
Зазвичай Атен з'являється у вигляді сонця з променями, що виходять з усіх боків.
Багато германських держав перейшли в протестантизм, щоб уникнути впливу Папи Римського.
Сер Джеймс Чедвік, CH, FRS (20 жовтня 1891 - 24 липня 1974) - англійський фізик. Лауреат Нобелівської премії з фізики за відкриття нейтрона.
Основним джерелом магнію є доломіт (CaMg (CO3) 2).
Сьогодні, однак, більше уваги приділяється вдосконаленому стандарту шифрування. 
Твердий металевий водень - це кристалічна решітка атомних ядер (протонів), відстань між якими набагато менша за борівський радіус.
Не датований: Перше поселення на території сучасного Луїсвілля, штат Кентуккі. Це зробили 13 сімей під керівництвом полковника Джорджа Роджерса Кларка.
Це тема обкладинки березневого 2009 року випуску Hot Rod Deluxe, "ретро"-версії журналу Hot Rod Magazine.
Віденський конгрес визнав його великим герцогством і членом Німецької конфедерації.
Прем'єра серіалу відбулася 20 серпня 2007 року на каналі Nick Jr. 23 лютого 2008 року його почали транслювати на каналі Noggin. 
Події 1816 року Січень - червень Виверження вулкану Тамбора 1815 року спричинило глобальне похолодання і "Year Without a Summer" у північній півкулі.
Також відбуваються переговори з багатьма державами.
У 1737 році Шарль Марі де Ла Кондамін виявив, що хінін найкраще лікує малярію.
Це було в Золотий вік латинської літератури, приблизно в 1 столітті до нашої ери і на початку 1 століття нашої ери. Можливо, це сталося і в Срібному віці, між 1 і 2 століттями.
Мунду лежить на головній дорозі на півдні Чаду.
Конвеєризація може підвищити продуктивність у порівнянні з ядром без конвеєрів у кілька разів (якщо тактова частота також масштабується з кількістю конвеєрів). Однак, в реальності, більшість коду не дозволяє досягти ідеального виконання. 
У підносу є галерея, або глибша межа, і ручки з коротших боків для перенесення (зазвичай розрізані на кордон). Крім того, він має портативну підставку зі складанням ніг.
У 1983 р. Моєт і Кларк вирішили закінчити Язо.
Вважалося, що розшукані люди знаходяться у Вомбат-Райнах.
Лантини можна використовувати для надсилання сигналів і як джерела світла.
Переконавши Клерка поїхати з ним, Ґлаудет поплив назад до Америки.
У кожному номері був огляд усіх альбомів художника.
Для систем, які використовують цифрову обробку сигналів, розробники можуть використовувати математичний трудівник, щоб імітувати математику. Приклади: Scilab / Scicos, MATLAB / Simimlink, EICASLAB, MathCad або Mathematica.
Продюсер бере участь у всіх етапах створення фільму, від розробки до завершення проекту.
"Young Boys" грав проти марсельського "Олімпіка". Він програв з рахунком 2:3 на очах у 14 000 вболівальників.
Вважається найвидатнішим скульптором іспанського Відродження. Він відомий своїми емоційними скульптурами, які показують релігійний екстаз або муки.
Код країни зазвичай означає міжнародний телефонний код.
Маран - комуна у Франції.
Собака з'являється у грі Barker Bill's Trick Shooting. У грі його можна застрелити.
У книзі розповідається про події в космічній колонії Віндхевен.
Бозон Хіггса - це єдина Стандартна модель, яку ще не бачили.
Ядро може складатися з твердих і рідких шарів, ядра Марса і Венери є твердими, оскільки в них відсутнє внутрішнє магнітне поле.
Ураган "Beulah" - тропічна хвиля, що рухалася через тропічну Атлантику.
Пелосі була першою жінкою, першою каліфорнійкою і першою американкою італійсько-американського походження, яка обійняла посаду спікера.
Його ловлять, коптять і продають на ринках навколо озера.
Таблиця нижче показує ці відмінності.
30 Seconds to Mars отримав три нагороди з чотирьох номінацій. 
Він був завершений у 1254 році за сина Фрідріха, Конрада IV Німецького.
Це один з найважливіших попередників премії "Оскар".
Отримано 2008 - 12 - 25: Інформація про альбом: Назва альбому "A Little Bit Longer" походить від однойменної пісні. У пісні Нік Джонас пише про боротьбу з діабетом 1-го типу.
Він найбільш відомий за серіалом "The Knickerbocker Gang" та історіями про балакучого велосипеда Тома Турбо.
Система, керована перериванням: Деякі вбудовані системи значною мірою керуються перериваннями.
Відомо, що більшість Фатимідів були релігійно толерантні до неісмаїлітських сект ісламу, євреїв, мальтійських християн і коптських християн. 
Кидання пирога в обличчя людині є основним елементом кінокомедії, відколи Бен Терпін отримав його у фільмі "Містер Фліп" у 1909 році. У масовій культурі він часто асоціюється з клоунами.
Новий атракціон, американські гірки "Потрійний ураган", був названий на честь бурхливого сезону штормів.
У 2001 році в цьому районі проживало 16 800 осіб у 5700 домогосподарствах.
Деякі пісні з оперети стали стандартами. Наприклад, "Vilja" з "The Merry Widow" та "You Are My Heart's Delight" ("Dein ist mein ganzes Herz") з "The Land of Smiles". 
Четверта та п'ята цифри - це номер населеного пункту або номер району (у місті з районами).
Ось список 339 комун департаменту Ардеш у Франції. 
Палестинські виборці в секторі Газа і на Західному березі річки Йордан, включаючи Східний Єрусалим, могли проголосувати на виборах.
Теорія струн - це розділ теоретичної фізики, що розвивається. Вона поєднує квантову механіку і загальну теорію відносності у квантову теорію гравітації.
Наступного року титул повернувся до Роу. Чинний чемпіон Тріпл Ейч був обраний ще під час драфту WWE 2009 року.
Річка також є потенційно цінною для гідроенергетики. Дамби Інга нижче басейну Малебо є першими, що експлуатують річку. 
Амвон - від латинського pulpitum "ешафот", "поміст", "сцена". Це невелика піднесена платформа, на якій священнослужитель виголошує проповідь у храмі.
Спальні бондажні ігри часто є частиною прелюдії.
17 липня 2006 року телескоп Keck-10m II та його лазерна система адаптивної оптики (AO) припустили, що Гектор має двостулкову форму.
Легальність: Допомога при смерті є законною в кількох країнах. Це Бельгія, Нідерланди, Швейцарія і три американські штати.
Свято Пресвятого Серця є урочистістю в римо-католицькому літургійному календарі з 1856 року. Його відзначають через 19 днів після П'ятидесятниці.
Дві стародавні цивілізації були започатковані біля моря: мінойська на Криті та мікенська на Пелопоннесі. 
Щоб залишатися конкурентоспроможною, "Британська енциклопедія" 1) вказала на хорошу репутацію енциклопедії; 2) здешевила її; і 3) зробила електронну версію.
Через це Кольсефіні перевели співати та грати на перкусії.
Конвенція також встановлює, які люди не вважаються біженцями.
Вона народилася в Норвічі. Навчалася в Норвічській середній школі для дівчат. Потім вивчала музику в Кембриджському університеті.
Цей прапор був такий самий, за винятком того, що на золотій смузі була людська фігура з палицею. Це був чорний канага з піднятими руками.
Він провів сильний камбек. Він завершив 15 пасів з 20. Він пройшов 258 ярдів і 2 тачдауни. 
Дуже великі корпорації, такі як GE, Toyota і Sharp, роблять багатомільярдні інвестиції в чисті технології. Інвестиційні фірми, такі як Goldman Sachs, також.
У різний час з'являлися плями різного розміру та форми.
Садомазохізм: 12% жінок і 22% чоловіків повідомили, що їх збуджує садомазохістська історія.
Діаграми Герцпрунга-Рассела - це не малюнки чи карти розташування зірок.
Ранні спартанці вважали, що шоломи не потрібні. Вони вважали, що бокс готує їх до ударів по голові, які вони отримають у бою. 
Відвідувачі приїжджають подивитися на сади на території палацу. Вони також приїжджають на територію, щоб побачити екзотичних птахів, які вільно розгулюють, пагорб Мут-Хілл і палац.
Кажуть, що автором був Обадія. Це означає "слуга (або шанувальник) Господа".
Гард - один з оригінальних 83 департаментів. Вони були зроблені під час Французької революції 4 березня 1790 року.
Грайм - тип міської музики, який вперше з'явився у Східному Лондоні, Англія, на початку 2000-х років. В основному це британський гараж, танцпол і хіп-хоп.
Своїм єпископським девізом він обрав "Послух і мир". Це стало його життєвим девізом.
Артур Уейлі зробив безкоштовний переклад усіх розділів, окрім одного. 
Їхня назва походить від гірського регіону на півночі Алжиру, де вони традиційно проживають.
Гіларі Белл народилася 1958 року. Вона - американська письменниця-фантастка.
Зараз є державним секретарем з питань культури, медіа та спорту і міністром у справах Південного Заходу. Був одним з перших відкритих депутатів-геїв.
Однак Lake Trio повертається, щоб зупинити силу легенди і розірвати Червоний Ланцюг. Це зупинило ритуал.
Сер Дональд Бредман - австралійський гравець у крикет, найвидатніший бетсмен усіх часів. Він народився в Кутамундрі.
Ця структура досі використовується для вибору команд плей-офф в Американській хокейній лізі.
Коли війна закінчилася, він став дуже стурбований майбутнім атомної зброї і тим, наскільки руйнівною була війна. 
Баптистські церкви не всі вірять в однакові речі.
З 1918 по 1920 рік провінція перебувала під управлінням Демократичної Республіки Вірменія.
Кліп дебютував у списку 20 найкращих відеокліпів VH1 28 червня 2008 року.
Queen - гурт з Англії.  Вони грають рок-музику.
Мобільні телефони були роздані 260 000 сільських бідняків з початку проекту "Сільський телефон" компанії GP у березні 1997 року.
Дистрибутиви Linux були створені після того, як ядро Linux було випущено для широкого загалу. 
Едді Меркс переміг на сцені в 1970 році.  Після цього він мало не втратив свідомість від виснаження.
Глибина становить близько 18 дюймів (46 см) з боків і 30 дюймів (76 см) в центрі.
Обмін ключами Діффі-Хеллмана (D-H) - це криптографічний протокол. Він дозволяє двом людям, які не знають один одного, створити секретний ключ і обмінятися ним через незахищений канал зв'язку.
Робота в уряді Сполучених Штатів схожа на роботу міністрів фінансів інших країн.
Наприкінці 1997 року кожен учасник групи обрав собі номер, який став його псевдонімом.
Вони також використовують сигнали, щоб спілкуватися з іншими представниками свого виду.
Північна Дакота і Південна Дакота стали 39-м і 40-м штатами у складі Сполучених Штатів у день прийняття 1889 року. 
Фронт ослаб і пішов геть. Він залишив два місця з низьким тиском.
Дехто вважає, що 157 - 69 є культурними предками західних тюрків, нинішніх мешканців Азербайджану, Туреччини та Туркменістану.
У 1252 році документи називають Вайхінген містом, створеним графом Готфрідом фон Вайхінгеном.
У Ласко на південному заході Франції знаходиться група печер. Вони відомі своїми наскальними малюнками епохи палеоліту.
Година пік - це час, коли рух на дорогах дуже інтенсивний. У громадському транспорті також багато натовпів.
Перегони закінчуються на 750 м на гладкому бетоні великого відкритого велодрому в Рубе.
Він блискучий вчений і дослідник. Він чудово розуміється на генетиці мутантів. 
Більшість людей у Центральноафриканській Республіці живуть на заході, поблизу Бангі.
Кровоносні судини і нерви входять у залози на рівні хілума. Вони поступово виходять у часточки.
Після вбивства Ван Гога десятки тисяч людей зібралися в центрі Амстердама, щоб оплакати його смерть.
Команда "New York Rangers" виграла Кубок Стенлі, перемігши "Montreal Maroons". Вони стали першою командою зі Сполучених Штатів, яка виграла його з моменту створення НХЛ. Вони також стали першою командою, яка виграла Кубок після перемоги "Seattle Metropolitans" у 1917 році.
У 1876 році комітет почав використовувати назву "Міжнародний комітет Червоного Хреста" (МКЧХ). Це його офіційна назва і сьогодні.
Запланована дата її виходу - 12 квітня 2024 року.
Острови Південно-Китайського моря відомі разом як архіпелаг. Вони налічують сотні островів.
Назва спочатку стосувалася pesos oro (золотих вагових одиниць) або pesos plata (срібних вагових одиниць).
POP та IMAP (Internet Message Access Protocol - протокол доступу до інтернет-повідомлень) є найпопулярнішими стандартними протоколами Інтернету для пошуку електронної пошти.
Під час битви більшість японських офіцерів загинули. Японці були змушені скинути 300 офіцерів на парашутах на поле бою. 
У 1810 році резиденція графства була перенесена до міста Блейклі. У 1868 році його перенесли до міста Дафна.
Дослідник Франсіско Ернандес писав, що шоколадні напої лікують лихоманку та хвороби печінки.
Цей період відомий як період Едо. Свою назву він отримав від столиці країни, міста Едо. Зараз це місто називається Токіо.
Ікра оселедця продається в багатьох британських супермаркетах. Вона не користується популярністю.
Саксонська Швейцарія - гірський альпіністський район і національний парк. Це недалеко від Дрездена в Саксонії, Німеччина.
Майже всі розмовляють тувалуанською мовою.  Однак мовою, дуже схожою на гільбертську, розмовляють у Нуї.
ФК "Шальке 04" грає на стадіоні "Sports Gelsenkirchen". 
"Mobile" був доступний лише в Австралії та Новій Зеландії.
Дві найгірші поразки були з різницею в 9 очок кожна.  Одна була проти "Fulham" в 1963 році (10:1), а інша - проти "Manchester United" в 1995 році (9:0).
Проголосували за включення до Зали слави. Вперше був включений до списку в 1961 році.
Ручки можуть бути дерев'яними або пластиковими. Наконечники металеві (зазвичай з нікельованої сталі).
Трістан звертається до Ізольди. Вона погоджується знову піти за ним у ніч.
У звіті, написаному районним нацистським лідером Германом Енгстом, йдеться про те, що влада планувала покарати Келлнера наприкінці війни.
Відкритий проксі - це проксі-сервер, до якого може отримати доступ будь-який користувач Інтернету. 
Уряд Тасманії впроваджує програми, спрямовані на зменшення впливу хвороби.
Він виростає до 20 м. Однак у своєму рідному середовищі він, як правило, більш низькорослий
Вони займали територію, на якій зараз розташовані міста Norfolk, Portsmouth, Chesapeake і Virginia Beach. 
Пізніше Резнор випустив The Slip у 2008 році. Люди могли завантажити його безкоштовно.
Види валенбергії широко поширилися, навіть на океанських островах. З острова Святої Єлени відомо чотири види. Сюди входить нині вимерлий вид W. roxburghii.
Експерт з птахів Річард Занн загинув під час пожежі в Кінглейку. Його дружина Айлін та донька Єва також загинули.
Пакіанські кратери названі на честь неслухняних духів у європейській міфології.
Він був простішим у використанні, ніж інші програми 3D CAD.
Зараз вона використовується для багатьох світлих відтінків, обраних для їх нейтрального або холодного вигляду.
Історія про Трістана та Ізольду - класичний роман Середньовіччя та епохи Відродження. 
Лестер - найбільше місто регіону. Найбільша агломерація - Ноттінгемська міська агломерація.
Така інформація недоступна для людей з дальтонізмом. Її неможливо побачити на чорно-білих роздруківках, старих комп'ютерних дисплеях з меншою кількістю кольорів, монохромних дисплеях КПК, мобільних телефонах тощо.
Але жоден з них не описував Бога як такого, що з'являється у трьох формах.
У фільмі Леммона Джек Леммон переслідує Сталлоне, бореться з ним і б'є його в обличчя. Він думає, що герой Сталлоне - злодій.
Позатропічні залишки піднялися на східне узбережжя Сполучених Штатів. Вони були поглинуті більшим позатропічним циклоном 5 червня.
Вони були офіційно призначені для вивчення тільки Юпітера і Сатурна. Обидва зонди змогли продовжити свою місію у зовнішній Сонячній системі. 
Існує кілька версій протоколу.  Версії з 1 по 3 мали місце лише всередині Массачусетського технологічного інституту.
Управління цивільної авіації (CAA) є державною корпорацією. Вона контролює і регулює всі аспекти авіації у Сполученому Королівстві.
Святилище Ендіміона досі існує у вигляді підковоподібної камери. Воно має передпокій і обнесений колонами двір. Воно знаходиться на південному схилі гори Латмус. 
Нервова система бачить колір, порівнюючи реакцію на світло різних колбочкових фоторецепторів ока.
Північна частина, округ Санкт-Вендель, була об'єднана в район Біркенфельд. Південна частина залишилася у складі Саару в меншому розмірі.
У той час на цій території знаходилося болото Грета. Пізніше воно було осушене.
Національний столичний регіон займає 5 319 квадратних кілометрів на кордоні між провінціями Онтаріо та Квебек.
Його співробітники включають широкий спектр музичних стилів і талантів. Серед них Джошуа Белл, Йо-Йо Ма, Бела Флек, Сем Буш, Джеймс Тейлор, Кріс Тіл, Майк Маршалл, Марк О'Коннор, Елісон Краусс, Мері Чапін Карпентер і тріо Nickel Creek. 
Вантажівка (42 - 6452) з приблизно 440 фунтами вибухівки врізалася в головні ворота Центрального банку. Це була приморська висотка, в якій зосереджувалася більша частина фінансового бізнесу країни.
У 1795 році британський військово-морський флот мав лимони або лайми в якості стандартних знаків у морі.
Це означає, що він має чотири рівні сторони і чотири рівні кути. Це кути 90 градусів або прямі кути.
РПГ-26 "Аглен" - це одноразовий протитанковий реактивний гранатомет. Його виготовив Радянський Союз.
Після матчу емоційний Бенуа святкував свою перемогу. Він був з тодішнім чемпіоном WWE Едді Герреро.
На "The Great American Bash" 20 липня 2008 року Маккул переміг Наталю. Він став першим чемпіоном серед дів. 
Kingda Ka - американські гірки в парку розваг Six Flags Great Adventure. Це містечко Джексон, штат Нью-Джерсі, США.
Можливо, бербери-мусульмани Альморавіди походять з цієї місцевості.
Закон про освіту 1902 р., бл. 42 Ради графств відповідали за більш стратегічні послуги в регіоні. З 1894 року менші міські районні ради та сільські районні ради відповідали за інші види діяльності.
Девізом графства було "We wu n't be druv", що свідчило про вольовий характер його мешканців у минулому. 
Автозаправна станція - це місце, де продають паливо та мастильні матеріали для автотранспорту. Її також називають заправною станцією, заправним пунктом, сервісною станцією, бензоколонкою, гаражем, газбаром.
Модифіковані позашляховики також беруть участь у перегонах. Серед них - ралі Париж-Дакар та австралійська глибинка.
Мелодії складають і сьогодні. Мабуть, останнім справді великим композитором був Франсіс Пуленк. Він помер у 1963 році.
Ромул був першим місяцем. Його відкрили 18 лютого 2001 року за допомогою телескопа Keck II Майкл Е. Браун і Жан-Люк Марго.
Вони працюють 20 годин на добу, 364 дні на рік. 95% з них працюють в будь-який час. Вони можуть обслуговувати 13 000 пасажирів на годину. 
Команда "Boston Bruins" лідирує в лізі за кількістю набраних очок - 110.
Дванадцятидротяний райський птах - це Seleucidis melanoleucus або Seleucidis melanoleuca. Він середнього розміру, близько 33 см завдовжки. Він оксамитово-чорно-жовтий.
Тропосодон малий Sthenurus oreas Simosthenurus occidentalis був ще одним видом Стенурина. Він був приблизно такого ж зросту, як сучасний східний сірий кенгуру, але набагато витриваліший.
Конкурс краси "Міс США" проводиться щороку з 1952 року. На ньому обирають учасницю від Сполучених Штатів для участі в конкурсі "Міс Всесвіт".
Менш відомі американські економісти погоджувалися з Кейнсом до 1930-х років.
Погляд подвійних стандартів - це позиція Римо-католицької церкви. 
Його маґістеріум включає близько 1 000 промов і радіопередач.
Йорг Генріх - німецький футбольний захисник, народився 6 грудня 1969 року в Ратенові.
Пітер Річардсон отримав контракт на створення шести півгодинних фільмів. У цих фільмах група виступала як комедійні актори, а не як стендап-виконавці.
Розанна - американський ситком з Розанна Барр у головній ролі. Він транслювався на каналі ABC з 1988 по 1997 рік.
Замість того, щоб грати лише мейнстрімні пісні, Revolver представляє багато творів, які не крутять на радіо чи MTV. 
Це стратегія вирішення проблем, яка використовує "заклики" замість примусу.
Coles Supermarkets - австралійська мережа супермаркетів, що належить компанії Wesfarmers. Раніше вона називалася Coles Group до того, як її придбали 23 листопада 2007 року.
Спочатку він приємно пахне яблуками. Якщо воно занадто стигле, то стає мускусним.
Через те, що не видно шиї, здається, що голова і тіло разом.
Деякі спекулянти кажуть, що він також був у Парижі між 1308 і 1310 роками.
Мілина Тортугас знаходиться ще далі на захід. Вона повністю під водою.
Саме тут вона нібито знайшла три хрести з розп'яття Ісуса і двох страчених разом з ним злодіїв - Дісмаса і Гестаса. 
Фільмографія: У 1996 році Баркер зіграв самого себе у фільмі "Happy Gilmore".
Кар'єра: Берцеліус народився у Веверсунді. Це було в Естергетланді у Швеції.
Історія: Народження Фурбі: Дейв Хемптон і Калеб Чанг створили Furby всього за дев'ять місяців (плюс дев'ять місяців на розробку дизайну іграшки).
Більшість населення штату проживає в південно-східному Квінсленді. Ця територія включає столицю Брісбен, Логан-Сіті, Іпсвіч, Тувумбу, а також Золоте і Сонячне узбережжя.
Можливо, вони компенсували цей дефіцит, вживаючи багату на тіамін собу.
Назва "Каліфорнійська затока" використовується на більшості сучасних англомовних карт. 
Близько 13:00 натовп увірвався на незахищений зовнішній двір. Потім вони перерізали ланцюги на розвідному мосту до внутрішнього двору.
У Сполучених Штатах антидепресанти і транквілізатори є найбільш продаваним класом ліків, що відпускаються за рецептом. Нейролептики та інші психіатричні препарати також посідають перші місця. Всі вони мають зростаючі продажі.
Географія: Ліборн розташований там, де зустрічаються річки Острів і Дордонь.
Дружина Кемерона Ноубл також знялася в серіалі. Вона зіграла Хетті Дарем.
Після п'ятого овертайму менеджери "Мейпл Ліфс" і "Брюїнз" попросили президента ліги Френка Колдера призупинити гру.  Колдер відмовився.
Наприкінці 1836 року Вілсон, його дружина та сім'я переїхали до цього району.
Міста-близнюки та Манчестер мали офіційні угоди про дружбу з кількома населеними пунктами. 
Панталеон Енріке Костанцо Гранадос-і-Кампінья жив з 27 липня 1867 по 24 березня 1916 року.  Він був іспанським каталонським піаністом і композитором класичної музики.
Ураган "Dog" завдав значної шкоди Підвітряним островам. Він вважався найсильнішим ураганом в історії Антигуа.
На північній французькій половині знаходиться Collectivité de Saint-Martin. Його також називають Collectivity of St. Martin. Це заморська колекція Франції.
Місто було розташоване на дні крутої долини. Долина була зарахована проти нього для будівництва залізниці.
Пасажирські потяги зупинялися у Форбсі. Операції припинилися у 1983 році.
Тут грала різноманітна музика. Вона варіювалася від поп-панку, серф-року та ска до акустичної балади. 
У 1957 році їх замінила 4-а бронетанкова дивізія. У 1971 році вона була перейменована на 1-шу бронетанкову дивізію. У 1972 році вона переїхала до Гінденбурзького казерну в Ансбаху.
ISBN 1559390506 ISBN 978 - 1559390507: Блекман, Сушила (упорядник і редактор) (1997).
Шоста, сьома і восьма цифри - номер муніципалітету або неінкорпорованої території.
Він знявся у фільмі "Manhattan Minute" у 2006 році.
Багато людей в Іспанії їдять на сніданок чуррос і гарячий шоколад.
Вояджер-2 зробив багато знімків 20 січня 1986 року.  Ці знімки привели до відкриття S/1986 U 8.
Він переїхав з Вайт-Оук до Прінстона.  Там він працював над своєю теорією рівноваги.
Багато з них спеціалізуються на машинобудуванні, медичному обладнанні, міжнародній торгівлі, оптиці та електроніці. 
У своєму заповіті Смітсон зазначив, що якщо його племінник, Генрі Джеймс Гангерфорд, помре без спадкоємців, то майно Смітсона перейде до уряду Сполучених Штатів. Це мало створити "Установу для збільшення та розповсюдження знань серед людей".
Сатана уособлює всі так звані гріхи. Це тому, що всі вони ведуть до потурання тілу, розуму чи серцю. 
Засуджених в'язнів перевели до в'язниці Шпандау в 1947 році.
Використовуючи хвіст для підтримки ваги, вони штовхаються своїми потужними задніми ногами.
Killzone 2 - це гра-стрілялка від першої особи (FPS) для PlayStation 3. Її розробила компанія Guerrilla Games і видала Sony Computer Entertainment.
Кеймер був стародавньою парафією. Як і її найближчий сусід Клейтон, вона була приєднана до сучасної парафії Хассокс.
Використання комбінованих оральних контрацептивів знижує ризик раку яєчників на 40%. Вони також знижують ризик раку ендометрію на 50% порівняно з тими, хто ніколи не користувався контрацептивами.
У цій категорії зібрані статті про автомагістралі у Великій Британії.
В іншому матчі чемпіон WWE Роб Ван Дам захистив свій титул проти Еджа. Це відбулося в одиночному поєдинку.
За іронією долі, ці ворожі стосунки між Ріком і Вів'єном роблять їх дуже близькими. Це тому, що вони проводять більше часу разом, ніж з іншими сусідами по будинку.
Через рік він став міністром торгівлі та промисловості.
У 1975 році ці два райони були об'єднані, щоб сформувати нинішній округ.
Сюди входять усі природні та людські аварії та помилки. Це підраховано за приблизно 160 000 завершених поїздок Сінкансеном.
Остання жорстока сутичка з поліцією сталася на станції Гленроуен.
Субунгіс - це м'якший, лускатий шар під покриттям. Його волокна спрямовані в тому ж напрямку, що й ріст. 
У 1984 році він написав, що нікотин викликає таку ж залежність, як героїн або кокаїн.
Вони розпочалися у 776 році до н.е. в Олімпії, Греція.
Вперше це слово було використано для позначення кінцівок риб. Зараз воно відноситься до інших кінцівок тварин і створених людиною пристроїв.
Однак, коли він вийшов втретє, Міллер впав і зламав ключицю.
ІНВЕСТ, або Шторм 91С, був дивною погодною подією 2006 року.
Прогнози можна знайти в публічному консультативному архіві NHC щодо урагану Карл.
Напис на глечику з самотньої гори був першим коли-небудь опублікованим зразком тенгвару. Він датується 1937 роком ("Хоббіт", більшість видань). 
Тропічні шторми в Арізоні трапляються нечасто. Найпоширеніший штормовий трек переносить шторми, які формуються у східній частині Тихого океану або вздовж тихоокеанського узбережжя північно-західної Мексики, або в стороні від нього.
К'янті Суперіоре: К'янті Суперіоре - італійське вино DOCG. Його виробляють у провінціях Ареццо, Флоренція, Піза, Пістойя, Прато та Сієна в Тоскані.
"Thinner" - роман Стівена Кінга 1984 року. Він був опублікований під псевдонімом Річард Бахман.
Боллівудські сюжети часто були мелодраматичними.
Їх можуть зняти з кількох причин. Наприклад, порушення дихання через ніс, хронічні інфекції або вушні болі.
Нікколо Макіавеллі, автор "The Prince", також бачив і писав про страту.
В оповіданні Г'юза "Благословенна впевненість" батько гнівається через жіночу поведінку та дивацтва свого сина.
У 1855 році частини округів Неш, Еджкомб, Джонстон і Вейн були об'єднані. Так утворився округ Вілсон, Північна Кароліна.
Найбільше постраждали міста Ватонга, Кінгфішер та Гірі. Багато будинків і будівель було затоплено.
Комісари побудували дамбу, щоб забезпечити водою свої паровози. З неї вони перекачували воду до об'єкту, відомого як "Young Tank", що знаходився на посту.
Непомітно для себе Сюзанна повертається до спальні з одягом. Зрозумівши, що сталося, вона ховається. (Вона знає, що якщо її побачать, це буде дуже погано для графині). 
Прем'єра відео відбулася 25 жовтня 2008 року на балу Headbangers на MTV. Воно було частиною спеціальної програми Headbangers Ball, присвяченої 20-річчю з дня заснування штату.
Держава була створена в 1951 році зі старих земель Баден, Гогенцоллерн і Вюртемберг, які входили до складу Швабії.
Після скасування рабства у 1835 році, багато індійських та китайських робітників були привезені для обробки землі. Вони вирощували цукрову тростину, з якої виробляли ром.
Марксистський інтернет-архів також відомий як MIA або Marxists.org. Це волонтерська некомерційна організація. Він має багатомовний інтернет-архів марксистських письменників та інших подібних авторів (соціалістів, анархістів тощо). 
Вяттерн може бути найбільшою водоймою з питною водою у світі.
Французькі війська висаджуються в Кілкумміні в графстві Мейо. Вони допомагають ірландському повстанню.
У грі також є можливість спільної гри (кооператив). Це дозволяє гравцям разом пройти сюжетну одиночну гру.
Симпатія тісно пов'язана зі співчуттям, співпереживанням та емпатичною турботою.
Монастир Шаолінь або храм Шаолінь - буддійський храм чань-буддизму. Він розташований у Суншань поблизу міста Чженчжоу провінції Хенань у місті Денфен, Китай.
Під час вистави Вайолет підписує шлюбний документ лівою рукою, щоб зіпсувати його.
Один - це ціле число, що стоїть перед двома. Одиниця стоїть після нуля. 
Шторм приніс сильні зливи. Найбільше випало там, де шторм впав на землю. В інших місцях дощу було небагато.
Північноамериканська плита постійно стикалася з Фараллонською плитою 200-30 мільйонів років тому.
Чиму описували як потужну та об'єднану. Британці вважали їх також сварливими.
Станом на 2007 рік, двох будівельників можна ув'язнити за один рік.
Для прикладу можна навести іспанську державну в'язницю кінця 1700-х років.
В Андовері, штат Канзас, буде зафіксовано єдиний за рік торнадо силою F5.
Ганзейське місто Грайфсвальд оточене округом. Однак воно не належить до нього. 
Команда, яка має перевагу домашнього льоду, проводить ігри 1, 2, 5 і 7. Суперник проводить ігри 3, 4 і 6 (ігри 5 - 7 граються "за потребою").
Фуга утворює розробку останньої частини. Так було в його фортепіанній сонаті для фортепіано з оркестром.
Цей твір не транслюється в США.
Він виступав на регулярній основі. У 1900-х роках у нього були білі слухачі.
Вірменські революційні групи почали формуватися наприкінці російсько-турецької війни 1878 року. Вони стали сильнішими після введення 166-ї статті Османського кримінального кодексу, а також рейду на Ерзерумський собор. 
Історія: Район був створений у 1817 році як Більштайнерський округ. У 1819 році столицею було обрано Ольпе.
Єномію тричі бачили у вигляді зірок, що заважають.
Її символ - "$", але для того, щоб відрізнити її від інших песо (або доларів), можна використовувати "RD $". Його код ISO 4217 - "DOP".
Його творчість революціонізувала традиційне танго, перетворивши його на новий стиль, який отримав назву нове танго. У ньому були елементи джазу та класичної музики.
Увага громадськості була прикута до спроб заколоту в 1915 році та лахорських судових процесів над змовниками.
Зрештою, у місті не було культурного життя, яке могло б конкурувати з мистецьким домінуванням Вагнера.
Щоб допомогти відновити сполучення після буревію, CN також запровадила ембарго з Асоціацією американських залізниць. Воно було спрямоване проти всіх поставок на південь від Осики, штат Міссісіпі.
Ключ (v) вказує на те, що актор віддав лише свій голос за кіногероя.
Тут менше західних іноземців, ніж у великих центрах Абу-Дабі та Дубаї.
Він був відкритий у 1907 році Августом Копфом.
Починалося все дуже неорганізовано. Поверхневий тиск поступово падав по всьому регіону, і 19 вересня утворилася слабка область низького тиску.
Фігаро прибуває і намагається розпочати весільні урочистості, але граф зупиняє його і запитує, хто написав анонімну записку, яку йому передав Базіліо. 
Тай - один з десяти районів Золотурн, Швейцарія.  Він розташований у центрі Золотурн.
У фільмі "Собаки з водосховища" знявся зірковий акторський склад, до якого входять Гарві Кейтель, Стів Бушемі, Тім Рот, Майкл Медсен, Квентін Тарантіно, Кріс Пенн і Лоуренс Тірні.
Пізніше Пайпер отримала роль у телевізійній рекламі для журналу Smash Hits.
Мохалли Нурялі Чакарґалі Тіппер Бан сірґа сидан Саланді Чокі сірґа Дана Чоаха Планні Багла Сорра. Державна школа: Фінансується урядом: Державна початкова, середня та старша школа для дівчат: Державні початкові, середні, старші та вищі середні школи для хлопчиків. 
Злиття та поширення, 1921 рік: У 1921 році філармонія об'єдналася з Національним симфонічним оркестром Нью-Йорка. (На відміну від сьогоднішнього ансамблю Вашингтона, округ Колумбія).
Понад 6 000 військовослужбовців були найняті на термін до двох років. Вони будували, підривали та розчищали завали під Саут-Даунсом, щоб створити тунель Клейтон.
Команду заснував Александр Картрайт, один з розробників сучасного бейсболу.
Це цікавий жанр. У ньому є і американський рок, і пакистанська класична музика.
Дорожній номер часто присвоюється ділянці проїжджої частини дороги загального користування. 
Одним з відомих прикладів є його "Sudarium of Saint Veronica" (1649). Це гравюра із зображенням лику Ісуса. Вона зроблена з однієї спіралеподібної лінії, яка починається на кінчику носа Ісуса.
Вона дебютувала в 3-й серії серіалу "Сміт і Джонс". Серіал транслювався у Великобританії 31 березня 2007 року.
Ефект також відомий як ефект Герца. Цитата з "Американського наукового журналу".
Пруссія, Росія та габсбурзька Австрія поділили між собою землі Речі Посполитої.
Побачивши вбивство свого колеги Оуена, Джек стріляє вбивці в лоб. Він убив його з метою швидкої помсти.
Отримавши кілька умовних термінів за антиурядову діяльність, Юн залишив політику в 1980 році. Після цього він зосередився переважно на культурній діяльності, поки не помер від діабету та високого кров'яного тиску в 1990 році. 
Район - це адміністративний поділ різних країн.
Менші міста на сході, в тому числі Гундоврінг і Кергунья, залишаються під загрозою. У CFA заявили, що безпосередньої небезпеки для великих міст Бічворт і Яканданда на північній околиці зони пожежі немає.
"Libra " (1988) - книга Дона Делілло.
Жак Рене Ширак народився 29 листопада 1932 року. Він був президентом Франції з 17 травня 1995 року до 16 травня 2007 року.
Відповідно до Закону про регулювання поліції 1862 року, Поттінгер став інспектором поліції Західного округу.
У 1265 році Симон де Монфор, 6-й граф Лестер, скликав перший виборний парламент. 
Пасаргади були перською столицею, доки Дарій не заснував нову столицю в Персеполі.
1268 - Угорський король Стефан V розпочав війну проти Болгарії.
Вільям Дж. "Білл" Бауерман жив 19 лютого 1911 - 24 грудня 1999. Він був американським тренером з легкої атлетики. Співзасновник компанії Nike, Inc.
Пожежа була небезпечною для електростанції Лой Ян, особливо для відкритої вугільної шахти станції.
Манчестер став першим містом у Великій Британії, де з'явилася сучасна легкорейкова трамвайна система. Це сталося, коли в 1992 році відкрився Манчестерський метрополітен.
Noli Me Tangere була написана в Берліні, Німеччина, 29 березня 1887 року.
Лише контрабанда через сирійський кордон та гуманітарна допомога допомогли подолати кризу. 
Це окружний центр округу Вашингтон і найбільше місто в Західному Меріленді.
Річка починається з озера Лулусар.
Ювеліри називають те, що вони роблять, металообробкою. Багато університетів пропонують ступені з металознавства, ювелірної справи та ковальства.
У 2005 році Бореаназ почав зніматися разом з Емілі Дешанель у серіалі "Кістки", який зараз показують у прайм-тайм.
Нагороди Міцуко Усіда стала почесним кавалером Ордену Британської імперії (CBE) під час новорічної церемонії 2001 року.
Це питання розділило країну, уряд і навіть власний кабінет Боуелла.
Містечко здебільшого складається з глинобитних будинків і невеликих каналів, які дають воду. 
RollerCoaster Tycoon часто скорочують як RCT. Це серія комп'ютерних ігор, які імітують управління парком розваг.
У жінок менше пушкового волосся на пупку через те, що волосся на тілі тонше і коротше.
Якщо ви читаєте цю сторінку, можливо, це сталося з вашим RfA.
Район був створений у 1994 році. Він об'єднав попередні райони Айзенберг, Єна та Штадтрода.
Барбара Касл, міністр транспорту, схвалила будівництво розширення Брікстона 4 серпня 1967 року. 
Лауренценворштадт лежить на півдні. Це частина міста, яка колись була за межами міської стіни.
Більшість видів парантропів майже напевно не користувалися мовою і не контролювали вогонь. Однак вони пов'язані з останнім у Сварткрансі, Південна Африка.
У синтаксисі дієслово - це слово (частина мови), яке зазвичай означає дію (приносити, читати), подію (розкладатися, блищати) або стан (існувати, стояти).
Морські змії мешкають переважно в Індійському океані та південно-західній частині Тихого океану.
Разом із Френком Томасом він написав біблію аніматора "Ілюзія життя" (The Illusion of Life).
Запущений у 1994 році, InStyle зараз видається накладом 1,7 мільйона примірників. 
Це можна зробити краще, використовуючи кілька серверів Kerberos і резервні механізми автентифікації.
Звідси також походять терміни ante meridiem і post meridiem. Це зазначено нижче.
Він забив гол у перемозі "Селтіка" в Лізі чемпіонів УЄФА 1 0 над "Копенгагеном" з пенальті. Він також забив два м'ячі у перемозі над "Бенфікою" з рахунком 3:0.
Повідомлення протоколу Kerberos захищені від прослуховування та відтворення.
Навколо Баньотара були профспілкові ради. Сарбхана - на півночі, Намлі Майра - на сході і півдні, Баг - на заході.
Тієї ночі він перетнув півострів Флорида. В результаті було оголошено багато попереджень про сильні грози і торнадо. 
Станція та її поїзди обслуговуються компанією National Express East Anglia.
Матч команд на Чемпіонат світу з тег-команд: 08:51 2: Чаво Герреро (c) переміг Джиммі Ван Яна.
Тарвос, або Сатурн XXI, - нерегулярний супутник Сатурна з висхідною орбітою.
Того ж року на ньому утворилася невелика спільнота. Вона знаходилася приблизно за 4 милі (6 км) на схід від сучасного міста.
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars часто скорочується і офіційно відома в Японії як, . Це гібридна пригодницька / рольова гра. Її розробили та видали компанії Square (тепер Square Enix) та Nintendo. 
Деякі персонажі повністю вигадані. Інші, можливо, засновані на реальних людях.
Змінюючи свої звичні пісні, він заспівав "You'll Never Walk Alone" на концерті Berlin Live 8 у 2005 році. Це була пісня з бродвейського мюзиклу "Carousel".
Крім того, багато хто відчуває, що до них ставляться так, ніби вони ненормальні з медичної точки зору, тільки тому, що вони інакші.
Celestus fowleri - вид ящірок.
У 1990-х роках поліпшення відносин між країнами полегшило створення залізничної мережі в Азії.
Адміністрація по боротьбі з наркотиками була створена в 1973 році президентом Річардом Ніксоном.
Національний герб Данії має трьох коронованих синіх левів і дев'ять червоних сердець на золотому щиті.
Однак адміралам завжди було потрібно більше можливостей. Їм потрібна зала засідань, достатньо велика для всіх капітанів флоту. Їм також потрібне місце для адміральського штабу, щоб складати плани та накази.
San Antonio Spurs - американська професійна баскетбольна команда. Вони знаходяться в Сан-Антоніо, штат Техас.
Реалізації SSL і TLS широко використовуються в деяких проектах програмного забезпечення з відкритим вихідним кодом.
Інші спортивні ігри Mario включають розроблені Camelot серії Mario Golf і Mario Tennis. Сюди також входять Mario Superstar Baseball і футбольна гра Super Mario Strikers.
Книга 1998 року "Today I Feel Silly, and Other Moods That Make My Day" була в списку бестселерів "Нью-Йорк Таймс" протягом 9 тижнів. 
Іслам наголошує на єдності та захисті одновірців. Існує багато розділень ісламу. Наприклад, відносини між сунітами та шиїтами.
Це розділило тигрів на дві групи. Потім вони розвивалися незалежно.
Ця територія була домівкою соанської культури. Докази включають скам'янілості, інструменти, монети та залишки стародавніх археологічних пам'яток.
Геном включає гени та некодуючі послідовності ДНК.
Melodifestivalen 2008: 23 лютого Олів взяла участь у Melodifestivalen 2008. Вона грала на віолончелі під час виступу Міккі Хаскіча у третьому півфіналі. 
Мусульмани, що здійснюють і'тікаф, повинні залишатися в мечеті протягом десяти днів поспіль. Цей час часто витрачається на богослужіння або вивчення ісламу.
Ці проблеми визначають деякі, але не всі деталі конкретної ринкової системи. Це місце, де покупці і продавці зустрічаються і домовляються про торгівлю.
Free Lossless Audio Codec (FLAC) - це формат файлів. Він призначений для стиснення аудіоданих без втрат.
19 грудня 2006 року люди побачили великий білий шлейф конденсованої пари. Деякі ЗМІ вважали, що це було невелике виверження.
Багато муніципалітетів у цьому районі отримують питну воду саме з Вяттерна.
Він повернувся на свою посаду в липні. Він здавався таким же безжальним, як і раніше. 
Сином леді Агнес Хей був Александр Дафф. Він одружився з принцесою Луїзою, дочкою короля Едуарда VII.
Сантьяго - столиця і найбільше місто Чилі. Воно також є центром найбільшої агломерації (Великого Сантьяго).
Продатися означає відмовитися від довіри, щоб досягти успіху.
Він на 78% складається з азоту і на 21% з кисню, з невеликою кількістю водяної пари, вуглекислого газу та інших молекул газу.
Він повернувся в серіалі "Доктор Хто" 2007 року, приєднавшись до десятої серії "Doctor Who". Він повернувся знову в серіалі 2008 року.
Лучано Спінозі (народився 9 травня 1950 року в Римі) - італійський футболіст.
Етимологія. Назва птаха походить від імені американського орнітолога Джорджа Ньюболда Лоуренса. 
Безпосередньо під станцією проходить Punt Road. Це через велику розв'язку з Свон-стріт і Брантон-авеню.
Історія: Район був утворений у 1994 році. Це було зроблено шляхом злиття двох попередніх районів Марієнберг і Цшопау.
4 січня 1999 року Мік Фолі завоював титул WWF як "Mankind on Raw". На початку 1990-х він боровся за WCW під ім'ям Кактус Джек.
Тейлор ходить по сцені, спостерігаючи, не вступаючи у взаємодію з Джордісоном або жінками. Є момент, коли Джордісон дивиться в дзеркало і раптово з'являється Тейлор.
Додаткові рухи були відомі як галантерії, менует, гавот, пасеп'є та буррі - ось приклади.
Книжечку інтенсивно читали, особливо в Параї.
Казарми були зроблені з блоків пісковика і висічені з існуючої скелі на мисі.
Фредерік Хаббард "Фред" Гвінн, американський актор народився 10 липня 1926 року - 2 липня 1993 року.
Вони також зіграють на фестивалях Roskilde, Rock am Ring, Pinkpop, Give It A Name Festival та Download.
2002: маршрутне автобусне сполучення замінено підвісною монорельсовою дорогою SkyTrain. Вона з'єднує будівлю терміналу з залізничною станцією InterCity.
Приблизно вдвічі менший за Тайвань, він має площу 18 575,5 квадратних кілометрів (7 172 квадратних миль). 
Реаліті-телебачення - це жанр телевізійних програм, в яких показують нібито несценарійовані драматичні або кумедні ситуації. Воно документує реальні події і зазвичай показує звичайних людей, а не професійних акторів.
Вовк внизу означає колишнє адміністративне місце, Пріцвальк.  Слово "Walk" походить від слов'янського "wolk", що означає "вовк".
Скам'янілості Кановіндра - місце найбільших у світі знахідок скам'янілостей.
Він пояснює, що Христос має два qnome, які не змішані і вічно об'єднані в одній особистості.
Будівля була створена грецькими архітекторами Сатіросом і Піфісом.
О 8:30 його помітив сторож.
Спочатку це був титул незалежних князів Уельсу в 1100-х і 1200-х роках.
Це оригінальне джерело інформації по темі. 
Нервозність і безсоння - звичайні побічні ефекти метилфенідату.
Під час матчу Кенні схопив сталевий стілець. Він поклав стілець на ліве коліно Тріпл Ейча, так само, як група зробила з Майклзом.
Його подовження наштовхнуло на думку, що Еуномія може бути бінарним об'єктом. 
Здається, що удари відкололи від астероїда великі об'єми. На це вказують кутасті краї кратерів.
Римське завоювання. Юдея втратила свою незалежність на користь римлян у 1 столітті до нашої ери. Спочатку вона стала залежним королівством, а потім провінцією Римської імперії.
Самки можуть затримувати народження дитини доти, доки попередній Джої не покине сумку.
Маньчжурська етнічна група значною мірою злилася з ханьцями.
Клінічні випробування на пацієнтах з БАС показали, що Рилузол подовжує виживання на кілька місяців. Він може бути більш ефективним для тих, хто має бульбарний початок хвороби.
Він сказав, що піде на третій допит незабаром після повернення до Ізраїлю. 
Орентал Джеймс "О. Дж. Сімпсон - колишній гравець в американський футбол, актор, прес-секретар і засуджений злочинець. Народився 9 липня 1947 року, мав прізвисько "The Juice",
Це був початок контакту між радянськими та американськими військами. Однак це не були остаточні зони окупації.
Шифри AES були ретельно проаналізовані. Зараз вони використовуються в усьому світі, як і їхній попередник - Стандарт шифрування даних (DES).
Килими, оксамит, велюр і вельвет виготовляються шляхом переплетення вторинної нитки крізь ткане полотно. Це створює ворс.
Початкові школи були запропоновані для розвитку в Кренборні.
Термін для всієї амуніції - боєприпаси. 
Пізніше Осборн став суддею на талант-шоу. Серед них були "Х-фактор" і "Америка має талант".
Бангі виробляє текстиль, продукти харчування, пиво, взуття та мило.
Він здобув ступінь доктора наук у 1950 році. Він захистив 28-сторінкову дисертацію про некооперативні ігри.
Понтедера - італійське промислове місто в Тоскані, Італія. Розташоване у провінції Піза.
У місті є 10 наземних станцій і чотири надземні.
Сер Саймон Деніс Реттл, CBE, FRSA - англійський диригент. Народився 19 січня 1955 року. 
Лотар ("Емма") Еммеріх - німецький футболіст. Жив з 29 листопада 1941 року по 13 серпня 2003 року.
Після того, як версія програмного пакету перебуває у нестабільному стані протягом певного часу, цей пакет автоматично переміщується до тестового дистрибутиву. Час залежить від того, наскільки нагальними є зміни в програмному забезпеченні.
Коли Південна Африка стала республікою в 1961 році, Преторія залишилася її столицею.
Базовий зв'язок був помічений між теорією модулів та p-адичними L-функціями, визначеними у 1960-х роках Куботою та Леопольдтом.
Прогрес у розвитку ТАР гальмувався політичними та економічними перешкодами протягом 1960-х, 1970-х та на початку 1980-х років. 
Вожді східної частини Ісландії останніми присягнули на вірність норвезькому королю, що поклало край Ісландській Співдружності та громадянській війні в Ісландії
Створені для Apple II, вони пізніше були перенесені на інші платформи.
Джон Леннон та Йоко Оно влаштовують ночівлю в готелі "Королева Єлизавета" в Монреалі, Канада.
Зрештою, 58 з 77 її опублікованих творів вперше були надруковані в журналі.
Mail on Sunday вперше вийшов 2 травня 1982 року.  Вона пішла разом з Daily Mail.
Вона погодилася. Світло повернулося на землю.
Microsoft припинила розробку віртуальної машини Java (JVM) з Windows 2000 в SP3.
Багато жінок починають свою кар'єру, коли виростають. 
Кевін Фергюсон (народився 8 лютого 1974 року), більш відомий як Кімбо Слайс. Він є багамсько-американським бійцем змішаних бойових мистецтв.
Кантон межує на півночі зі швейцарськими кантонами Во і Берн. На сході - з кантонами Урі та Тічино.
Південний Сомерсет - адміністративно-територіальна одиниця місцевого самоврядування в графстві Сомерсет, Англія.
Вони відрізняються від вищих рослин тим, що не мають справжніх коренів, стебел і листя.
Близько десяти відсотків відомих рунічних каменів сповіщають про подорожі та смерть людей за кордоном. 
Стереозаписи з Колумбійським симфонічним оркестром були важливою частиною його пізнього життя.
Подібний магазин існує і сьогодні в Шато де Тараскон.
Вона також часто відвідує більшу частину Китаю, Гонконг, Малайзію та Сінгапур з метою просування.
Є також чотири станції, які можна використовувати для подальшого обслуговування. Це "Волоколамська" Тагансько-Краснопресненської лінії, "Діловий центр" Калінінської та Солнцевської ліній і "Парк Перемоги" Солнцевської лінії.
Кар'єра. Він навчався в англійського композитора Генрі Гуго Пірсона в Штутгарті, Вільяма Стерндейла Беннета та піаніста Едварда Даннройтера в Лондоні. 
Історія. Район був створений 12 червня 1994 року. Він об'єднав старі райони Рьобель і Варен з кількома районами Мальхін і Нойштреліц.
Це пам'ять про перемогу Костянтина I над Максенцієм у битві під Мілвіанським мостом 28 жовтня 312 року.
Відео вперше вийшло в ефір на MTV2 14 липня 2006 року.
Джеймс Говард "Джим" Том - бейсболіст Вищої бейсбольної ліги, призначений хіттером команди "Chicago White Sox". Він народився 27 серпня 1970 року.
Багато хто вважає його творчість основою для сучасних патріотів і національних активістів.
Прізвище Аарона Шока є в Палаті представників Конгресу США. Він представляє 18-й округ штату Іллінойс.
Президентом зараз є Тар'я Халонен (СДП). 
Юридичні повноваження Бюро перепису населення визначені в Розділі 13 Кодексу Сполучених Штатів.
Деякі напої, такі як ель і стаут, такі як Гіннес, покладаються на цей ефект, щоб зробити "голову" на поверхні налитого продукту.
Її вважали богинею-захисницею Нижнього Єгипту. Як наслідок, її зображували у вигляді лютої левиці.
Механічні аспекти наносистем є важливою частиною досліджень наномеханіки.
У 2006 році Філ Даунінг покинув гурт через проблеми у спілкуванні з іншими учасниками.
Різні варіанти написання англійською включають felafel та filafil. 
У приватних розмовах Гінденбург часто скаржився, що сумує за тишею на пенсії. Він був засмучений тим, що дозволив натиснути на себе і змусити балотуватися в президенти.
Гігантська іспанська гадюка (Celestus warreni) - це ящірка. Належить до сімейства ящірок (Anguidae).
Там він зіграв на своєму єдиному альбомі. Він був з групою One Hot Minute у 1995 році.
Передаються лише ті риси, які допомагають нам вижити і мати дітей.
Портовий трест Карачі керує портом. Він був зроблений у 1800-х роках.
Багато блокових шифрів використовують цю схему, включаючи Стандарт шифрування даних (DES).
Готична архітектура відома багатьма великими соборами, абатствами та парафіяльними церквами Європи. 
"Буря мечів" - третій із семи запланованих романів циклу "Пісня льоду та полум'я". Це епічна серія фентезі американського письменника Джорджа Р. Р. Мартіна.
Про те, що це не метелики, можна сказати кількома способами.
Деякі академічні журнали посилаються на статті з Вікіпедії. Вони не піднімають це до рівня традиційних посилань.
Знадобилося три місяці і 250 солдатів, щоб перекотити гарматні стволи з Північного Сіднея до батарей.
У суботньому вечорі головної події Батіста переміг у поєдинку з шістьма чоловіками. Рей Містеріо та Боббі Лешлі билися з Кінгом Букером, Фінлеєм та Марком Генрі.
Цей вулкан відомий своїми вибухами попелу та пірокластичними потоками. 
Шетнер також знімався у фільмі "Т. Дж. Хукер" з 1982 по 1986 рік. Він зіграв титулованого сержанта поліції-ветерана.
Наступного ранку холодний фронт поглинув те, що залишилося від Габріель.
Економіка: Єдиним важливим видом економічної діяльності є сільське господарство.
2003-2005. У 2003 році зіграв поганого хлопця у третьому фільмі трилогії "Spy Kids". Spy Kids 3-D: Game Over мав величезний касовий успіх і зібрав майже 200 мільйонів доларів у світовому прокаті.
Після смерті Шидлофа від серцевого нападу в 1987 році квартет "Амадеус" розпався.
Live at Wembley '86 - альбом на двох компакт-дисках англійського рок-гурту Queen.
Це четвертий і останній роман у його вигаданому всесвіті Hyperion Cantos. 
Вперше ім'я Франклін було використано для назви тропічного шторму після відходу на пенсію урагану Флойд сезону 1999 року.
Преподобний Дерек Джонс був першим мером Габороне.
Техсілс і Юніон в окрузі Мардан - уряд Пакистану Він знаходиться на 34 ° 26 '0N 72 ° 3' 0E. Висота над рівнем моря - 406 метрів (1335 футів).
Більша частина провінції знаходиться на рівнині річки Арно. Вона перетворилася на приміську зону навколо Флоренції.
Зараз існує понад 600 дистрибутивів Linux.
Бісексуальна порнографія відрізняється від порнографії втрьох. В останній зазвичай зображені один чоловік і дві жінки. 
Шторм ослаб над сушею і став тропічним штормом 26 серпня. Він став сильнішим і перетворився на ураган о 2:00 ночі за середньоєвропейським часом (06:00 за Гринвічем). Це було приблизно через годину після того, як він покинув Флориду і увійшов у Мексиканську затоку.
Він був дуже активним агітатором і критиком у кризові роки в Італії після Першої світової війни і в перші роки фашистського правління.
У Берліні та Парижі сформувалися сильні емігрантські спільноти.
Якщо вам не подобається дострокове закриття, зверніться до редактора, який його закрив. Це змусить його змінити свої дії.
Деякі історики вважають, що Адамс не заслуговує на таку ж пошану, як Ле Вер'єр. 
У 326 році до н.е. македонський завойовник розгромив більшість з 12 політичних одиниць колишньої Гандхари / Камбоджі Махаджанапади.
Школи, коледжі та бібліотеки можуть отримати спеціальні плани передплати. Ці передплатники складають важливу частину бізнесу Британіки.
Кінцеві точки, де континентальний поділ зустрічається з узбережжям, не завжди чітко визначені. Це пов'язано з тим, що межа між суміжними водними об'єктами не є чітко визначеною.
Вгорі він має обмежувач. Внизу - запірний кран (кран).
На Пенсхерст Плейс у графстві Кент, Англія, є оригінальний приклад 14-го століття.
Дискретний сигнал - це дискретизований аналоговий сигнал. Цифровий сигнал - це квантований сигнал дискретного часу в концепції. 
Джулс зняла кадри, як літак влучив у північну вежу Всесвітнього торгового центру.
Розвідка Сполучених Штатів помітила, що на Кубі будуються ракетні бази.
У 1187 році Саладин розгромив війська хрестових походів у битві при Хаттіні. Він зміг відрізати хрестоносців від цінної прісної води Галілейського моря.
Неріктік (1954-1973) - чистокровний скакун, що увійшов до Залу слави. Він був виведений в Канаді.
Оскільки ураган Сінді не мав значних наслідків, Всесвітня метеорологічна організація не скасувала його ім'я. Воно буде в списку імен на сезон 2011 року.
Клімат: Клімат Тібубурри - посушливий, пустельний. Влітку температура злітає вище 40 ° C (104 ° F), часто досягаючи 47 ° C (117 ° F). 
По-третє, для деяких дальтоніків колір можна розрізнити лише за наявності достатньої "маси" кольору. Тонкі лінії можуть виглядати чорними. Натомість товстіша лінія того ж кольору може сприйматися як така, що має колір.
Олівер Рольф Кан - колишній німецький футбольний воротар. Народився 15 червня 1969 року.
Інші узагальнення основного аргументу доведення методу системи Ейлера були отримані Карлом Рубіном та іншими.
Він змінив своє єврейське прізвище на дівоче прізвище своєї бабусі по батькові, Валей, у 1914 році.
Видавець відеоігор - це компанія, яка випускає відеоігри. Вони або розробляють їх власними силами, або замовляють розробку за межами компанії.
Ленцбург перетворився на економічний центр регіону в 19 столітті. 
Їжа - важлива причина, чому Ель-Пуерто-де-Санта-Марія приваблює сотні туристів.
Святість шлюбу, подружня зрада, алкоголізм, проституція та релігії - все це є в альбомі.
Громадяни вигнали його в 1552 році, уклавши союз із Францією. Це було неприйнятно для Карла. Він відправив свого генерала Джан Джакомо Медічі взяти місто в облогу з флорентійсько-імперською армією.
Сезони 2002-2003: Уорнер розпочав сезон 2002 року в якості стартера. Він зробив сім перехоплень і лише один тачдаун.
Впливає на регіон: Наприкінці 12 століття Європа була розділена на багато міст-держав і королівств. 
Під час свого розквіту Чан'ань був одним з найбільших і найнаселеніших міст світу.
Найвідомішим прикладом є родовід Далай-лам. Вважається, що нинішній Далай-лама, Тензін Г'яцо, є чотирнадцятою еманацією потоку розуму. Першим був Гендун Друп (1391 - 1474).
Фільм створено компанією Antix Productions на чолі з Іветт Філдінг та її чоловіком Карлом Бітті.
З початком нового тисячоліття Сталлоне знявся у трилері "Get Carter" - ремейку британського фільму 1971 року Майкла Кейна. Однак фільм не сподобався ні критикам, ні глядачам.
Проблеми надійності можуть включати в себе: Систему не можна безпечно вимкнути для ремонту, або до неї неможливо дістатися для ремонту. 
Розподіл сукупного доходу сконденсований у верхній частині, де верхні 6,37% заробляють приблизно третину всього доходу. Люди з доходами вище середнього отримують велику, хоча і зменшувану, частку всього заробленого доходу.
Кремове тло означає, що подія була частиною довоєнного чемпіонату Європи.
Megalibgwilia - рід єхидни. Він відомий лише за австралійськими скам'янілостями, які є найдавнішими з відомих видів єхидн.
Терористи захопили контроль над Лас-Вегасом. Це посіяло широку паніку серед громадськості та правоохоронних органів, таких як Агентство національної безпеки, Організація Північноатлантичного договору, "Райдуга" та місцевий спецназ. 
Два шторми, ураган Аліса 1954 року і тропічний шторм Зета 2005 року, сформувалися в грудні і тривали в січні.
Еньє - комуна в департаменті Сарта в регіоні Пеї-де-ла-Луар. Це на північному заході Франції.
У фільмі зіграли Вахід Мурад, Шамім Ара, Діба, Ібрагім Нафіс і Таліш.
Біографія Нікодінова - донька болгарських іммігрантів. Вона вільно розмовляє болгарською мовою.
98% вступників 2006 року мали середній бал атестату про середню освіту 3.0 і вище. Середні 50% вступників мали середній бал від 3.60 до 3.90.
Якщо потрібно вказати розмір шрифту, використовуйте відносний розмір шрифту, наприклад: 80%. Не вибирайте абсолютний розмір шрифту, наприклад : 8pt. 
Історія: Рокінгем був вперше досліджений у 1847 році. У 1897 році він був оголошений містом.
Оен Сів Йок став директором школи у 2005 році. Саме тоді Онг був переведений до середньої школи Нан Чіау.
У 1941 році рейхсфюрер СС Генріх Гіммлер заявив, що додаткові підрозділи для Ваффен-СС будуть набиратися з іноземних громадян.
Діжон - столиця провінції Бургундія.
Острови є австралійською територією. Управління ними здійснюється з острова Четверга.
"Spider Kiss" (оригінальна назва "Рокабіллі") - роман 1961 року. Його написав письменник Гарлан Еллісон.
Він помер у віці 41 року в Кентербері від апоплексичного удару. У Кентерберійському соборі йому встановлено пам'ятник.
Він був знайдений у 1949 році Вальтером Бааде. 
Тірунельвелі також називають Неллай.
44 - 47 Плани дозволяють в довгостроковій перспективі замінити автобусну мережу залізницею як основним видом громадського транспорту.
Монтеро дала свій перший публічний показ у п'ять років.
Церква Сатани не розголошує інформацію про членство, тому ми не знаємо, скільки членів належить до Церкви.
Сезон був офіційно скасований 16 лютого 2005 року. Це сталося через невирішений локаут, що розпочався 16 вересня 2004 року.
19 липня 2000 року він створив "супергрупу" JAM Project.  Разом з іншими анісон-виконавцями Хіронобу Кагеяма, Масаакі Ендо, Ейзо Сакамото та Ріка Мацумото.
Заутлеув - це муніципалітет і місто. Знаходиться у бельгійській провінції Фламандський Брабант. 
Вони піднімуться на верхній рівень платформи. Потім вони спустяться вниз, щоб атакувати Зуба.
Хоровий стипендіат - це студент університету або приватної школи, який отримує стипендію, щоб співати в шкільному хорі.
Колись мова була написана ієрогліфічним письмом мікмак. Це було письмо частково місцевого походження.
M - тринадцята літера сучасного латинського алфавіту. 
Колишній член Федеральної ради Швейцарії Йозеф Ешер народився в Сімплоні.
Разом з Шарлоттою та іншими дітьми він вів хроніку життя та боротьби мешканців своїх вигаданих королівств.
Він також винайшов двійкову систему числення. Вона лежить в основі практично всіх сучасних комп'ютерних архітектур.
Рор найбільш відомий своїми італійськими мадригалами. Він також був плідним композитором духовної музики.
Штілер починав кар'єру з малювання мініатюр.
Вільма може мати відношення до: Вільма - жіноче ім'я. Воно виникло як скорочена форма німецького імені Вільгельміна. 
Назви штормів: назви штормів 2006 року: Альберто, Хелен, Берил, Айзек, Кріс, Деббі, Ернесто, Флоренс, Гордон. Ці назви були використані для іменних штормів, що сформувалися в Північній Атлантиці протягом 2006 року.
Лінія Блура-Данфорта була розширена з обох кінців у 1980 році.
Член австрійських письменницьких об'єднань. Grazer Autorenversammlung (GAV) Список членів GAV, запис про Клауса Ебнера, знайдений 2009 - 02 - 12.
Космічний телескоп "Габбл" помітив Фортуну в 1993 році.
У деяких відео жінка може вимагати, щоб її "гетеросексуальний" чоловік або хлопець здійснив статевий акт з іншим чоловіком. Це має бути "покаранням" за зраду (див. Рогоносець). 
Альбом відзначився більшим творчим внеском квартету. Однак вони все ще покладалися на потужну продюсерську команду. До неї входили Родні Джеркінс, Міссі Елліот, Чад Елліот і Дуейн Віггінс з Tony!
Адміністративне припинення: Членство в Церкві Сатани може бути припинене керівним органом Церкви Сатани. Він складається з Верховного жерця, Верховної жриці та Ради Дев'яти.
Супутник Сатурна Рея може мати слабку кільцеву систему з трьома вузькими, відносно щільними смугами в корпускулярному диску
Він також був співавтором недовговічного культового телевізійного шоу "Прибуток".
Війна у В'єтнамі: чотири F-4C "Фантоми", що здійснюють бомбардування Канг Чі, стають цілями зенітних ракет. Це перша подібна атака проти американських літаків у війні. 
Діагноз ставиться на основі цих симптомів. Також корисно знати історію зараження, але її не завжди вдається з'ясувати. Це пов'язано з тим, що собачий кашель поширюється через дотик до заражених поверхонь, таких як земля, іграшки, тротуари, парки для собак.
Толлер Шаліто Монтегю Кренстон, CM - канадський фігурист. Народився 20 квітня 1949 року.
Дизайн saltire на прапорі штату Алабама також нагадує кілька інших прапорів.
Наслідуючи Гераклію, титул часто ставав Greek Basileus.
Хуан де Бетансос надав нам найбільше інформації про громадянську війну між Уаскаром і Атауальпою.  Тут він пише про тиранію Хуаскара.
Більшість вірменського населення Шуші загинуло в жахливій різанині, яка була спричинена міжетнічною напруженістю. 
Більшість людей проводили свій час, займаючись сільським господарством або засмагою.
Мобільні браузери створені для того, щоб максимально ефективно відображати веб-вміст на маленькому екрані.
Японська хмарна саламандра/Hynobius nebulosus - вид родини Hynobiidae.
Отто Ернст Ремер, колишній генерал-майор, і Фріц Дорльс є провідними фігурами.
Вважається, що перші тетраподи з'явилися в мілководних і болотистих прісноводних середовищах наприкінці Девонського періоду, понад 365 мільйонів років тому.
Наступного року газета запросила одинадцять дизайнерських пропозицій (усі, окрім однієї, були у вигляді скандинавського хреста) і провела опитування серед людей, щоб визначити найпопулярнішу. 
"Awake " - трилер, написаний і знятий Джобі Гарольдом.
До 1858 року підрозділи доіндійської армії контролювалися і оплачувалися компанією.
Андрія Первозванного носять, підвісивши до коміра.
1992 рік був останнім роком, коли Зимові та Літні ігри проводилися в один і той самий рік.
Ган грав з багатьма міжнародними оркестрами.
BBC Radio 3 транслювало "Night  Waves" до річниці битви на Соммі.
Перший концерт відбувся в Тель-Авіві в 1936 році. Диригував ним Артуро Тосканіні.
Перший генератор на південній стороні дамби запрацював у 2007 році. 
Поштове відділення відкрилося 24 травня 1897 року. Свою назву воно отримало від місії Ковети.
Пінгвіна Генту, Pygoscelis papua, легко впізнати. Він має широку білу смугу через верхню частину голови.
Бухта Манро знаходиться на північ від мису Піллар. Вона названа на честь колишнього американського барка "Джеймс Манро". Він зазнав аварії у 1850 році.
Посилання. Зовнішні посилання Маріано Хосе де Ларра в Бібліотеці. Віртуальний Мігель де Сервантес.
Святий Престол підтримує дипломатичні відносини з державами. Він також бере участь у міжнародних організаціях.
Вона змінила свого батька на посаді графині Булонської.
Арман Жан дю Плессі де Рішельє був також відомий як кардинал-герцог де Рішельє. Він народився в 1585 році. Помер у 1642 році. Він був французьким священнослужителем, дворянином і державним діячем. 
Ці партії називають себе "лібертаріанськими". Їхні переконання значно відрізняються. Деякі з них не дотримуються всіх пунктів лібертаріанського порядку денного.
Кон'юнкція - слово в позиційній астрономії та астрології.
Місто Карлук (гельська: Cathair MoLuaig) знаходиться в сільській місцевості Ланаркширу в Південному Ланаркширі, Шотландія. Воно розташоване за 5,4 милі на північний захід від Ланарка і за 5 миль на південний схід від Вішоу.
Третій раунд - фінал конференції. Дві команди, що залишилися в кожній конференції, грають одна з одною. Потім чемпіони конференції виходять у фінал Кубка Стенлі.
Відбиваючий з трьома страйками вибиває аут.
Однак до кінця фільму вона стає більш товариською та впевненою у собі. 
Однак його критикували за бездіяльність ООН під час геноциду в Руанді 1994 року. Тоді загинуло понад 1 мільйон людей. Він не зміг заручитися підтримкою в ООН для втручання в громадянську війну в Анголі, що триває.
Ця хвороба часто протікає в легкій формі. Напади часто проходять непоміченими.
Мости в Сполучених Штатах - це сторінка-посилання. Це для будь-якого помітного мосту в США.
Сьогодні води від 70% до 90% використовуються в людських цілях. Потік набагато нижчий. 
У червні 2001 року сюжетна лінія WWF відійшла на другий план, звільнивши місце для центральної сюжетної лінії "Вторгнення".
У 1997 році їй довелося покинути свій будинок, коли його затопило водосховище.
Потім вона з'явилася в кількох епізодах телесеріалу "NYPD Blue" в 1994 і 1995 роках.
Хоча її орбіта схожа на орбіту астероїдів родини Флори, 298 Баптистіна не була пов'язана з ними.
Це список жертв нацизму, які досягли успіху.
Її активна бібліотека охоплює від Баха до Пендерецького, від Вівальді до Шостаковича. Вона має понад 40 творів з оркестром і близько 60 творів камерної музики.
Раціон комодського дракона широкий. Це безхребетні, інші рептилії (в тому числі менші комодські дракони), птахи, пташині яйця, дрібні ссавці, мавпи, дикі кабани, кози, олені, коні та водяні буйволи. 
Державний секретар з питань культури, медіа та спорту - це посада в Кабінеті міністрів Великої Британії. Він очолює Департамент культури, засобів масової інформації та спорту.
Християни вважають, що вона була написана людьми під натхненням Святого Духа. Багато хто вважає, що це незмінне Слово Боже.
Біохімія - це наука. Вона вивчає хімічні процеси в живих організмах.
Це столиця провінції Гіза. За координатами знаходиться біля північно-східного кордону цієї провінції.
Пов'язане зі святом Гелловін. Свою назву отримало на честь явища дивного світла, що мерехтить над торфовищами. Це явище називається ignis fatuus або "jack-o '-lantern". 
Еліот Голденталь - американський композитор сучасної класичної музики, лауреат премій "Оскар" і "Золотий глобус".
Це 9-те за чисельністю населення місто Швеції.
Битву за Францію також називають Падінням Франції. Вона відбулася під час Другої світової війни. Це німецьке вторгнення у Францію та Нижні країни. Це сталося 10 травня 1940 року. Вона завершила Фальшиву війну.
The Boosh поставили три сценічні шоу. Це були "The Mighty Boosh" (1998), "Arctic Boosh" (1999) та "Autoboosh" (2000). Всі вони брали участь в Единбурзькому фестивалі Fringe. 
Піттсбург розташований в окрузі Кемп, штат Техас.
Попередні версії були створені на основі Knoppix.
Гойя подавав документи до Королівської академії мистецтв у 1763 та 1766 роках. Гойї було відмовлено у вступі.
І Елара отримала цю назву лише в 1975 році. До того її називали.
Багато хто має специфічні харчові вподобання, і їх часто можна зустріти поруч зі своїми харчовими видами.
Хоча вага матерії залежить від сили тяжіння, маса речовини ніколи не змінюється.
У шкільні роки він добре встигав з історії, але його оцінки з інших предметів були середніми.
В Акапулько сталася помірна повінь. Це призвело до зсувів у деяких районах.
Однак деякі лемури мають туалетні кігті. 
Вулиці були "східними" або "західними", якщо вони перетинали вулицю Джеймса або шосе 6.
Першу мову також називають материнською мовою, рідною мовою, артеріальною мовою або L1. Це мова, яку людина вивчає від народження.
Армагеддон (2008) - це професійний рестлінг, що транслювався за принципом pay-per-view (PPV). Він був організований промоушеном World Wrestling Entertainment (WWE). Це було 14 грудня 2008 року на арені HSBC в Буффало, штат Нью-Йорк.
Цей фільм є шедевром режисера Шабаба Кіранві.
Того ж року фестиваль було перенесено на інші місцеві майданчики. Наступного року зал було відбудовано, і на початку фестивалю 1970 року його відкрила королева Великобританії. 
У наведеному нижче списку твори Платона позначені (1), якщо серед науковців немає згоди щодо того, чи написав їх Платон. (2), якщо вчені в цілому погоджуються з тим, що Платон не є автором.
Вона була герцогинею Йоркською з 1923 по 1936 рік. Це змінилося, коли на трон зійшов її чоловік.
На сайті Rotten Tomatoes фільм має рейтинг "гнилий" - 37%. Він базується на 103 рецензіях.
"Бісмарк" - один з найвідоміших військових кораблів Другої світової війни. Це німецький лінкор.
Джозеф Чемберлен - впливовий британський бізнесмен, політик і державний діяч. Народився 8 липня 1836 року. Помер 2 липня 1914 року. 
Пісні Райса звучали в популярних фільмах і телевізійних шоу, додаючи йому успіху.
Відтоді назва Перт використовується для багатьох населених пунктів по всьому світу.
У геології суперконтинент - це ділянка суші з більш ніж одним континентальним ядром, або кратоном.
Комодський дракон (Varanus komodoensis) - отруйний вид ящірок. Мешкає на островах Комодо, Рінка, Флорес і Гілі-Мотанг в Індонезії.
Це неподалік від Лілля, Туркуа і бельгійського кордону.
Такий матеріал, як золото, хімічно інертний у звичайних масштабах, може бути сильним хімічним каталізатором на нанорівні.
Він був покараний тим, що збив яблуко з голови свого сина Вальтера, інакше обидва були б убиті. 
Мастурбація може поєднуватися з фелляцією.
У жовтні 1968 року очолив Стародавню Церкву Сходу. Переїхав до Багдаду.
Розповідає історію Святого Грааля. Він розкриває себе як Лоенгрін, лицар Святого Грааля і син короля Парсіфаля.
Західноафриканський іспит на атестат зрілості (WASSCE) - це стандартизований іспит у Західній Африці.
Оскільки відносини між Іраком та Кувейтом швидко погіршувалися, Саддам отримував суперечливу інформацію про те, як США відреагують на можливість вторгнення.
Чженчжоу - столиця провінції. Це найбільш густонаселене місто. 
Кар'єра в ООН Лі очолював норвезьку делегацію на конференції Організації Об'єднаних Націй у Сан-Франциско в 1946 році. Він був одним з лідерів у створенні положень Ради Безпеки Організації Об'єднаних Націй.
Преторія мала зловісний імідж "столиці апартеїду Південної Африки".
Англіканська спільнота, яка налічує близько 77 мільйонів членів, є третьою за чисельністю християнською спільнотою у світі. Це після Римо-Католицької Церкви та Східних Православних Церков.
У телевізійному фільмі HBO 1987 року "Змова: Процес над Чиказькою вісімкою" Гоффмана зіграв Майкл Лембек. 
Національна партія, яка просуває політику "змін", отримала 45% голосів виборців і 59 з 122 місць у парламенті (з перевагою у два місця). Це було набагато більше, ніж у Лейбористської партії, яка отримала 43 місця.
У 1861 році частини графств Колдуелл, Берк, Макдауелл, Ватауга і Янсі були об'єднані. Так утворився округ Мітчелл.
Ліва частина походить від колишнього герба округу Людінггаузен. Тим часом, права частина походить від старого округу Коесфельд.
Гарне місто є важливим культурним центром. Особливо це стосується гуманітарних дисциплін.
Іноді його рекомендують для боротьби з діареєю. У ньому багато пектину.
Спочатку це була частина графства Бентхайм. Воно здобуло незалежність у 1454 році.
Між 1911 і 1913 роками він працював у свого дядька. Він працював в офісі вугільних шахт Бранча в Західній Вірджинії.
У вивченні космосу придатна для життя зона - це територія, де умови, подібні до земних, дозволяють формуватися життю.
Під керівництвом Боемії вільне угруповання стало найбільшою силою.
Раджа має такий самий статус, як і інші лідери. Кожні п'ять років раджа також має право обирати свого обранця.
Цілком можливо, що назва Кавірондо походить від молодих воїнів. 
Одна пісня 1967 року ("Flying") приписується всім чотирьом учасникам гурту "Бітлз" (Леннон-Маккартні-Харрісон-Старр).
Телефонні кабелі проходили через тунелі і спускалися вниз по скелі. Потім вони пролягали під гаванню до батарей на іншому березі.
Капітан Feathersword: Капітан Feathersword, "доброзичливий пірат", носить капелюх, нашивку і пишну сорочку. У нього в руках "пір'яна шабля".
Команди, позначені зеленим кольором, забезпечили собі решту десять місць у плей-офф.
У популярній музиці сайд-проект за участю однієї або кількох осіб, вже відомих за участю в іншому гурті.
У 1967 році став головою фракції СДПН у Ландтазі. У 1970 році став міністром науки та освіти в уряді президента-міністра Гайнца Кюна. 
Слово походить від "пахар", що означає "гора".
Через своє плямисте забарвлення його часто називають "сорокопуд".
Район майже повністю франкомовний. Тут проживає 35 175 осіб (станом на кінець 2005 року).
Біологічна класифікація - це форма наукової таксономії. Вона відрізняється від народної таксономії, яка не має наукового підґрунтя.
Ліга Гульда була заснована в Австралії в 1909 році. Вона була названа на його честь.
Зараз вони вже не існують, але в Північній Ірландії їхні колишні території використовуються як основа для лейтенантства.
Назва "Ангели" походить від їхнього рідного міста, Лос-Анджелеса.
Стаття 166 була розроблена для контролю за володінням зброєю. Однак її використовували для переслідування вірмен, обмежуючи їх у праві на володіння зброєю.
Він був впевненим гравцем. Його було майже неможливо обдурити хитрими маневрами.
Вона піднялася до 3-го місця в британському хіт-параді синглів.
Її дідусь помер у 1850 році. Вона навчалася викладати після його смерті. Її відмова визнати Наполеона ІІІ не дозволила їй працювати в державній школі.
Едмонтонія був броньованим динозавром. Він належить до сімейства нодозаврів з пізнього крейдяного періоду.
Було́нь-Більянкур (фр. Boulogne-Billancourt) - муніципалітет у західному передмісті Парижа, Франція.
Муніципалітет Кольдінг є сьомим за величиною в Данії. Його населення становить приблизно 86 000 осіб.
Бриг - адміністративний округ. Розташований у кантоні Вале, Швейцарія.
Бензин, вугілля, природний газ, дизельне паливо та інші матеріали, виготовлені з викопного палива, не є відновлюваними.
У старшому віці листувалася з Гюставом Флобером.
Горген - адміністративний округ. Розташований у швейцарському кантоні Цюріх.
Більшість його гніву походить від нескінченних битв з Вивианом, які він завжди програє.
Jardin Place: Жан Байоль - це велика площа. На ній знаходиться статуя першого короля Порто-Ново. 
Він відкрив низку астероїдів. Серед них троянські астероїди 617 Патрокл і 624 Гектор.
Туринська королівська бібліотека є об'єктом Всесвітньої спадщини. Вона розташована в Турині, Італія.
Армії Ост-Індської компанії набиралися переважно з мусульман Бенгальського президентства. Вона складалася з вихідців з Бенгалії, Біхару та Уттар-Прадешу, а також індусів з вищих каст, переважно з сільських рівнин Удху.
Під час роботи у Фонді Коулза його дослідження були зосереджені в основному на неокласичній теорії зростання. Він слідував за фундаментальною роботою Солоу.
20 лютого 2007 року Encyclopædia Britannica, Inc. оголосила про співпрацю з пошуковою компанією для мобільних телефонів AskMeNow. Вони запустять мобільну енциклопедію. 
Полк - це військова одиниця. Складається з різної кількості батальйонів. Командує полковник.
Більшість запитів на адміністрування розглядаються протягом семи днів. Це відбувається після того, як вони потрапляють на головну сторінку RfA.
Посилання: Зовнішні посилання: Lark Rise to Candleford на bbc.
Аанг з'являвся і в інших засобах масової інформації. Серед них - торгові картки, відеоігри, футболки та веб-комікси.
Режисер Річард Лінклейтер розповідає про цей роман у своєму фільмі "Waking Life". Фільм починається зі сцени, яка нагадує інший роман Діка, "Time Out of Joint".
У Сан-Антоніо та Х'юстоні є близько 200 евакуаційних автобусів. 
Кевін Майкл Костнер народився 18 січня 1955 року. Американський актор, музикант, продюсер і режисер.
Виникає конфлікт. Клара кидає туфлею в Мишачого короля. Лускунчик завдає удару ножем Мишачому Королю.
Першою опублікованою роботою Фонтане була новела "Geschwisterliebe" ("Любов брата і сестри"). Вона з'явилася в берлінському "Фігаро" у грудні 1839 року.
Вернер Гейзенберг (5 грудня 1901 - 1 лютого 1976) - німецький фізик-теоретик, який зробив фундаментальний внесок у квантову механіку. Він найбільш відомий тим, що стверджував принцип невизначеності квантової теорії. 
Це - основа торгівлі в країні.
"Two and a Half Men" - американський телевізійний ситком. Прем'єра відбулася на каналі CBS у понеділок, 22 вересня 2003 року.
У березні 2006 року TDL Group оголосила про намір відкрити франчайзинговий магазин на оперативній базі Канадських збройних сил у Кандагарі, Афганістан. Це було зроблено у відповідь на прохання начальника штабу оборони генерала Ріка Хіллера.
Петидин не можна використовувати, якщо у пацієнта є захворювання печінки або нирок, судоми або епілепсія, велика простата або проблеми з утриманням сечі. Також він не підходить, якщо у людини гіпотиреоз, астма або хвороба Аддісона.
Коли свердловини не працюють через забруднення, у місті немає міської води, бо немає власних свердловин. 
Вишневий лимонад вперше був виготовлений у 1800-х роках, разом з іншими напоями, такими як лаймовий та імбирне пиво. Їх почали виготовляти через популярність лимонаду.
У 1998 році він зіграв з Умою Турман у позабродвейській виставі "Мізантроп" (Le Misanthrope)
Ендрю "Енді" Маррей - шотландський професійний тенісист. Народився 15 травня 1987 року.
На початку 1920-х років Хонеггер прославився своїм "драматичним псалмом" Le Roi David ("Цар Давид"). Він досі входить до хорового репертуару.
"Will & Grace" отримала високі рейтинги, а Мессінг став відомим.
22 Калліопа (,) - великий астероїд головного поясу М-типу. Відкритий Дж. Р. Хіндом 16 листопада 1852 року. 
Першим п'ятнадцяти відкритим астероїдам астрономи присвоїли символи.
Її батьки переїхали з Гомеля, Білорусь, після аварії на Чорнобильській АЕС.
Нелітаючі динозаври раптово вимерли близько 65 мільйонів років тому.
З тих пір пісня "Zadok the Priest" звучить на кожній британській церемонії коронації.
Герой, Наусікаа, - жвава молода принцеса мирної Долини Вітру.
Хоча вони схожі на представників роду Mus, вчені вважають, що африканські колючі миші ближчі до піщан, ніж до звичайних мишей.
Його сценічна присутність і незнання музики зробили його поганим кандидатом для гурту. 
Куп був трохи ексцентричним і яскравим. Він був відомий своєю безвусою бородою і барвистими краватками-метеликами.
Це третій за величиною адміністративно-територіальний підрозділ Китаю. Його площа становить близько 1 200 000 км² (463 000 кв. миль) або 12% території Китаю.
У Каттегат впадає Балтійське море. Воно проходить через Оресуннську та Данську протоки.
Останні вибори відбулися 18 вересня 2005 року. Бундестаг 16-го скликання зібрався 18 жовтня 2005 року.
Більшість станцій названі на честь найближчої великої дороги, яку перетинає лінія.
Тропічний шторм "Арлін" сформувався поблизу Гондурасу 8 червня. Він рухався на північ. 
Платформер (англ. platform game, або platformer) - тип відеоігор зі стрибками на підвісних платформах або через перешкоди.
Раніше був одним із продуктів газопереробних заводів.
Показання. Затверджені показання до застосування кодеїну включають кашель. Однак, наскільки він ефективний у низьких дозах, що відпускаються без рецепта, є спірним питанням...
Епізод "Friday Night SmackDown" від 16 січня показав, що Сваггер захищатиме титул чемпіона ECW проти Харді. Це станеться в матчі-реванші на Royal Rumble.
Сервер друку або принтер-сервер - це пристрій, який підключається до одного або декількох принтерів, а також до клієнтських комп'ютерів через мережу. Він може приймати завдання друку з комп'ютерів. Потім він надсилає завдання на відповідні принтери. 
Корабель - велике судно, яке плаває по воді.
Тобіко - ікра летючої риби, дуже хрустка, червонувато-оранжевого кольору.
Назву дали англійці. Мегалітичний курган існував задовго до них.
На початку 1880-х років населення зменшувалося.
Тут були максимальні стійкі вітри, а мінімальний тиск становив 1002 мбар.
Ідеї та роботи, які можна відтворити з нульовою або близькою до неї собівартістю.
Команда переїхала з Х'юстона до штату Теннессі у 1997 році. Спочатку вона грала в Мемфісі протягом одного сезону, а потім переїхала до Нешвілла.
Пунт - це плоскодонний човен з квадратним носом. Він призначений для використання на малих річках або інших мілководдях. 
Електромагнітний спектр - це діапазон усіх частот електромагнітного випромінювання.
Об'єктиви Prime мають більшу максимальну діафрагму (менше f-число), ніж зум-об'єктиви.
27,7% щоденного видобутку сирої нафти зупинилося через депресію. Таким чином, ціни на нафту зросли після кількох днів підвищення. 20 вересня вони досягли рекордного рівня - понад 84 долари за барель.
Того ж року він знявся з Меттом Деймоном, Беном Аффлеком і Крісом О'Доннеллом у фільмі "School Ties".
Пізніше машиніст розповів, що поїзний диспетчер подав йому сигнал. Він зробив це за допомогою зеленого світла свого ручного ліхтарика.
Місцезнаходження та середовище існування: Найбільша кількість цієї риби зустрічається там, де зливаються річки Амазонка та Ріо-Негро. Це недалеко від бразильського міста Манаус, розташованого у внутрішніх районах країни. 
Він написав і створив музику до понад 500 фільмів і телевізійних постановок.
Він кинув Йормунґандра в океан, що оточує Мідґард.
Hawk Nelson - християнський рок-гурт з Пітерборо, Онтаріо.
Назви: Свою назву гора отримала від німецьких слів Matte, що означає луг, і Horn, що означає пік.
Вона дрейфувала на захід. Наступного дня вона стала субтропічною западиною.
Це означає, що вона була троюрідною сестрою другої дружини короля, Анни Болейн.
7 серпня 1953 року Конгрес встановив дату отримання штатом Огайо статусу штату. Це було 1 березня 1803 року, коли зібрався перший законодавчий орган штату Огайо.
Пізніше співробітник був знову найнятий на роботу в сусіднє місце. 
Версія SSL і TLS включена в Microsoft Windows для підвищення безпеки.
Згодом вони пояснили, що Франклін може стати ураганом і наблизитися до Бермудських островів.
Для синтоїстського поклоніння камі попросили покинути Такама-га-хару і перейти в чисте місце.
Промисловість, що використовує енергію води, повинна бути поблизу водоспаду, щоб отримувати пряму енергію.
Вона також навчала там декламації.
Назва команди походить від часу, коли генерал армії США Вільям Шерман спалив Атланту під час Громадянської війни в США.
Польський народ, або поляки (в однині - поляки) - західнослов'янська етнічна група з Центральної Європи. Переважно проживають у Польщі. 
У біології передача сигналу - це будь-який процес, за допомогою якого клітина змінює один вид сигналу або стимулу на інший.
Дочка відомої гонконгської співачки Терези Карпіо. Виступала на сцені як бек-вокалістка.
Телефонні коди в Німеччині (нім. Vorwahl) мають від двох до п'яти цифр. До них не входить перший нуль.
Фізично вони можуть нагадувати мишей, щурів, полівок або хом'яків. Це залежить від виду та підродини. 
Це було пов'язано з тим, що борці WCW "вторглися" на телебачення WWF. Вони намагалися "захопити" WWF.
Заворушення тривало до самого ранку. Він закінчився, коли поліція застосувала пожежні шланги, щоб розігнати натовп.
Галілео зняв майже всю поверхню Метиса. Він наклав обмеження на її склад до 1998 року.
Атлантичні сезони ураганів: До 1600 1600-ті / 10-ті 1620-ті / 30-ті роки: Дані спостережень за роки до 1492 року недоступні, оскільки в доколумбову епоху практично не існувало записів. Будь-які записи, які могли існувати, давно втрачені.
Географія: Біля північного узбережжя провінції деякі з островів архіпелагу Jardines del Rey розвиваються як туристичні курорти. Важливими прикладами є Cayo Coco та Cayo Guillermo. 
Цей статевий дисбаланс у поєднанні з поневоленням таїтянських чоловіків повстанцями призвів до повстання. Таким чином, більшість чоловіків загинули.
Журнал вважається висококласним і більш вишуканим, ніж чоловічі журнали, такі як Maxim або FHM.
Адрастея тепер є назвою іншого супутника Юпітера.
Дубай продовжував залишатися важливим торговим маршрутом протягом 1970-х і 1980-х років.
Вона написала набагато більше сотні книг.
Бері-Сент-Едмундс - це кінець траси A1101. Це найнижча дорога Великобританії.
У "Золотих рукавичках" можуть брати участь усі непрофесійні боксери віком від 16 років.
Рай-Руссо виставляла свої роботи в Salon d'Automne, Salon des Indépendants і Salon Tuileries з 1911 року.
Відон, "Супутник світлячка", том 1, 6: Відон хотів створити шоу про тактильну природу життя, де життя було важчим і більш фізичним.
Його відкрили Скотт С. Шеппард та інші.
Джо Бірн пішов до католицької школи у Вулшеді в 1862 році.
Секрет може бути заздалегідь поділений між сторонами, в такому випадку його можна назвати заздалегідь поділеним ключем.
Лессінг отримав Нобелівську премію з літератури у 2007 році. 
До 1870 року в п'яти будинках проживало понад 2 000 дітей.
Гравці повинні цілитися, використовуючи приціли на своїх рушницях, щоб бути послідовними на середніх і коротких дистанціях.
Люди незаконно знищили кілька дерев. Їх підозрюють у тому, що вони завезли комах з Австралії, які атакують дерева.
Цукрова тростина - це класичні різдвяні цукерки, особливо в західному світі. Однак їх можна знайти цілий рік.
Oyez походить від англо-нормандського слова "слухати".
Коктейль - це різновид змішаного напою.
Сезон ураганів 1974 року в Атлантиці офіційно розпочався 1 червня 1974 року. Він закінчився 30 листопада 1974 року.
Моенджодаро знаходиться за 7 км на схід-південь від міста Докрі. 
Вперше книга була опублікована 16 листопада 1998 року у Великій Британії. Перше видання в США вийшло в березні 1999 року.
Косінга присвятив себе перетворенню Тайваню на ефективну базу для симпатиків династії Цин, які хотіли відновити владу династії Мін.
Список використаних джерел Зовнішні посилання 121 Hermione and S / 2002 (121) 1. Ф. Марчіс підтримував веб-сайт з орбітальними даними
Стюарт Б'юкенен у ролі Гумберта Мисливця: він є вбивцею королеви, але Мисливець не може вбити Білосніжку. Він не може, навіть коли королева наказує йому забрати серце принцеси.
Індуктори застосовуються в системах електропередач. Тут вони використовуються для зниження напруги від ударів блискавки. Вони також мають на меті обмежити струми перемикання та струм короткого замикання. 
Дайкокутен - це еволюція Шиви.
Він з'явився в кількох п'єсах, коли був там. Серед них "Macbeth", "The Threepenny Opera" та "Henry V".
Горані не обговорює свої політичні та релігійні погляди. Це робиться з метою професійного нейтралітету. 
Alcazar неодноразово брав участь у Melodifestivalen. Щорічний конкурс відбирає пісні від Швеції для участі в пісенному конкурсі "Євробачення".
Дощ випадає лише 2 - 3 рази на рік. Його кількість ніколи не перевищує 20 мм.
Премія Ваккера (нім. Wakkerpreis, фр. Prix Wakker, італ. Premio Wakker) присуджується раз на рік Товариством швейцарської спадщини муніципалітету Швейцарії. Нагорода присуджується за розвиток і збереження архітектурної спадщини.
З того часу 51 Фантом і Electric Blue Watermelon були номіновані в цій же категорії.
У 2001 році він увійшов до Зали слави студентського футболу.
Борова - фермерське містечко. Це Новий Південний Уельс, Австралія. 
Структура та правила. Матч між двома суперниками складається з одинадцяти раундів боксу та шахів, що чергуються. Вони починаються з чотирихвилинного шахового раунду. Потім три хвилини боксу і так далі.
Сток грає свої домашні матчі на стадіоні "Британія". Це стадіон на 28 000 місць.
Північно-Західний Кейп - великий півострів. Він знаходиться на північно-західному узбережжі Західної Австралії.
Фільм і пізніші доповнення до франшизи.
Після цих "повстань" земельні спекулянти та інші не-метиси позбавили метисів землі. Вони скористалися урядовою програмою її викупу. Уряд, можливо, проігнорував її.
Майже 2 000 творів мистецтва були викрадені нацистами з французьких музеїв. 
Герман Мус (16 травня 1894 - 13 квітня 1962) був державним секретарем і міністром. У нацистській Німеччині відповідав за церковні питання (Minister für Kirchenfragen).
Шостим студійним альбомом Bon Jovi став "These Days". Він вийшов у червні 1995 року.
Libpurple підтримує багато поширених протоколів обміну миттєвими повідомленнями. Це дозволяє користувачеві входити в різні сервіси з однієї програми.
Панк-рок показав себе відмінним від інших немейнстрімових видів. Він має активний антимейнстрімний соціальний рух, який тримається подалі від комерціалізації та корпоративного контролю.
Всі інші предмети можуть бути на звичайному або вищому рівнях.
З 1978 до 2000 року це була сфера, яка приймала власні рішення. 
До її складу входять Королівський військово-морський флот Австралії, австралійська армія, Королівські військово-повітряні сили Австралії та підрозділи "трьох родів військ".
Вітчим Офелії полює на повстанців, які борються проти режиму Франко. Тим часом мати Офелії дедалі більше хворіє.
У більшому масштабі, одні клітини, ділячись на більшу кількість клітин, можуть створювати ріст багатоклітинних істот, таких як рослини, що виростають з живців.
Вони розглядали можливість змінити цей закон, поки у принцеси Кіко не народився син.
Воротар використовує цю рукавичку, щоб блокувати кидки.
Будь ласка, зробіть все можливе, щоб завжди заповнювати поле для редагування резюме.
Ріс ап Груффілд погоджується на переговори з Генріхом II Англійцем.
Існують різні типи фартухів в залежності від їх призначення.
Президент є третьою особою в черзі президентської спадкоємності, після віце-президента і спікера Палати представників.
Гордон Пітер Моукс народився 22 червня 1976 року.  Він - англійський музикант, який грає на кількох інструментах і є бек-вокалістом англійського інді-рок-гурту Bloc Party.
Наприкінці 20-го століття серед нейробіологів, які займаються питаннями розвитку, з'явилася нова думка про те, що встановлення таламокортикальних зв'язків (приблизно на 26-му тижні) є критично важливою подією для сприйняття болю плодом.
Сідло - це опорна конструкція для вершника або іншого вантажу. Воно кріпиться до спини тварини за допомогою підпруги. 
У рідних мовах таких народів існують різні форми, які не збереглися при перекладі на англійську мову.
Деякі вважають за краще замочувати сочевицю на тривалий час і зливати воду.
Після висвітлення в новинах суперечки навколо "Есе" багато науковців відзначили шкоду, завдану довірі до Вікіпедії.
Про це може свідчити вимога звільнити начальника штабу австрійської армії Альфреда Янса в січні 1938 року.
Бруно Мора жив 29 березня 1937 - 10 грудня 1986. Він був італійським футболістом. 
1849 р. Під час Першої Шлезвізької війни 23 квітня 1849 р. поблизу міста відбулася битва між німецькими та данськими військами.
2000-річні скелетні рештки, знайдені у Швейцарії, свідчать про те, що собаки породи шпіц жили в Центральній Європі протягом тисячоліть.
Він є одним з тих, хто започаткував Global Elders
Згідно з інтерв'ю британській газеті The Sun, Хейман писав щотижневі сценарії бренду. Він віддавав їх сценаристам для внесення можливих змін, а потім Вінсу МакМахону для остаточного затвердження.
Резервне копіювання всієї системи на Live CD/DVD.
Їй та Алві вдається втекти прямо перед приїздом поліції.
У 1952 році район був розділений на три частини. Частини були знову об'єднані в 1994 році. 
Шторм продовжував рухатися на південний захід, в той час як повітря з силою піднімалося у верхні шари атмосфери поблизу центру.
Кілька її пісень увійшли до аніме та драматичних серіалів.
Festspielhaus також має подвійну сцену. Це дає глядачам ілюзію, що сцена знаходиться далі, ніж є насправді.
Апостольський символ віри та інші хрестильні символи віри є прикладами вчення апостолів. Вони є захистом Євангелія Христа.
Інша, "Loveliest of Trees", є основою для його оркестрової рапсодії 1912 року. Вона також називалася "A Shropshire Lad".
Високогірні райони, як відомо, мають болотисту місцевість з низькорослими рослинами та кислими ґрунтами. 
Леонард Бернстайн та Леопольд Стоковський були серед запрошених диригентів, які керували оркестром між 1948 та 1952 роками.
"Права жінки" були написані Волстонкрафт швидко, щоб вона могла говорити про речі, які відбувалися в даний момент. Вона хотіла написати більш продумане продовження, але померла, не встигнувши його закінчити.
22 вересня Французький Судан почав називати себе Республікою Малі. Після цього він вийшов з французької спільноти. 
Відстань від кінчика мундштука до кінчика тростини називається отвором мундштука.
Благодійність: Третій з п'яти стовпів ісламу вимагає від мусульман віддавати близько сорока відсотків свого багатства на благодійність у вигляді закяту.
Це центральна точка для вимірювання відстаней від Лондона.
C. L. Barber, "Shakespearean Comedy in the Comedy of Errors", College English 25.7 (1964), p. 493.
Особливість темного альбедо приблизно впоперек названа Ольберсом на честь першовідкривача Вести. Її немає на картах висот, як це було б у випадку свіжого кратера. Його природа наразі невідома, можливо, це стара базальтова поверхня.
Франклін Делано Рузвельт жив 30 січня 1882 - 12 квітня 1945. Його часто називають за ініціалами FDR. Він був 32-м президентом Сполучених Штатів. 
Згідно з грузинськими хроніками, він був сином преподобного і Міріана III. Був першим християнським царем Іберії. першим християнським царем Іберії.
Бійка. Вокер зробив для англійської версії.
Соєве молоко також називають соєвим соком або соєвим напоєм. Це напій, виготовлений із соєвих бобів.
Фільм заснований на книзі Роберта Дрю "Our Sunshine".
Ураган Вілма був найсильнішим ураганом, зафіксованим в Атлантиці.
У цей період він одружився. Він також займався фермерством у Ліндхерсті, Гемпшир.
За свою 22-річну кар'єру Янг заробив багато рекордів найкращого пітчингу у вищій лізі. Деякі з цих записів простояли сто років. 
Цифрові музичні або маркетингові аудіофайли можна переміщувати між комп'ютерами так само, як і будь-які інші файли. Ви можете відтворювати їх на робочому медіаплеєрі.
Аруначал-Прадеш - це місце в найвіддаленішій східній частині Індії.
Всі кажани захоплюються ним. Він розповідає, що спіймав двох тигрових метеликів, що, як відомо, є великим досягненням для молодого кажана.
Бернард Хайтінк вперше зіграв з оркестром Концертгебау 7 листопада 1956 року.
Зазвичай пішак рухається вперед на одну клітинку. Однак при першому переміщенні з початкової позиції кожен пішак може просунутися на дві клітинки вперед. 
Похований у Вестмінстерському абатстві 9 травня 1509 року.
Як в єврейському, так і в християнському Писанні, це коротка книга. Вона складається лише з чотирьох розділів.
Він також грав у багатьох відомих телевізійних драмах. Серед них "The Lakes", "State of Play" та серіали "Clocking Off" і "Sex Traffic", відзначені нагородами BAFTA.
Під вигаданим ім'ям Тест Мартін виступав за Всесвітню федерацію рестлінгу у 1998-2004 та 2006-2007 роках. Пізніше вона отримала назву World Wrestling Entertainment.
Ще у 1967 році Всесвітня організація охорони здоров'я вважала, що 15 мільйонів людей захворіли на цю хворобу, а два мільйони померли того року. 
Дю Пре виступав з найкращими оркестрами та диригентами. Серед них Берлінський філармонічний оркестр, Лондонський симфонічний оркестр, Лондонський філармонічний оркестр, Оркестр Нової філармонії, Симфонічний оркестр Бі-Бі-Сі, Нью-Йоркський філармонічний оркестр, Філадельфійський оркестр, Ізраїльський філармонічний оркестр та Філармонічний оркестр Лос-Анджелеса.
У них було 18 дітей. Одинадцятеро з них дожили до дорослого віку.
Станом на 2005 рік школи включали когнітивну науку.
Спрощення - найпоширеніша форма мовної реформи.
Пабло Пікассо народився як Пабло Дієго Хосе Франсіско де Паула Хуан Непомусено Марія де лос Ремедіос Кріспініано де ла Сантісіма Тринідад. 
За цим послідувало ще одинадцять актів.
Genista juncea - мітла ткацька. Чагарник - багаторічна рослина. Росте в Середземноморському регіоні на півдні Європи, південному заході Азії та північному заході Африки. Бобовий чагарник віддає перевагу сонцю і сухій, піщаній землі.
Лікування хламідіозу включає антибіотики.
Ліндон Б. Джонсон виголосив свою промову "Велике суспільство" в UM.
Філософії дизайну: Існує два основних типи дизайну: Плани, керовані подіями (пріоритетне планування), перемикають завдання тільки тоді, коли подія з вищим пріоритетом потребує обслуговування. Це називається випереджувальним пріоритетом.
Алмахала Тріполі - лівійський футбольний клуб. Він базується в Тріполі, Лівія. 
Однак у 2006 році закон про реєстрацію змінився. З березня 2007 року офіційні транспортні засоби тепер мають стандартні номерні знаки. 
Під літосферою знаходиться астеносфера. Це слабша, гарячіша і глибша частина верхньої мантії.
Пуерто-Рико складається з головного острова та кількох менших островів.
Сучасний статус маднеїв змусив деяких з них закликати свій уряд надати їм статус біженців.
Умови користування Picasa дозволяють Google використовувати завантажені фотографії.
Перебуваючи у Вестмінстері, Папа Іван Павло ІІ здійснив новаторський візит до Англії.
Слово складається з кореня і граматичного закінчення.
М'язи шлуночків смикаються хаотично, а не в унісон. В результаті шлуночки не можуть перекачувати кров в артерії і в системний кровообіг.
Палембанг - столиця провінції Південна Суматра в Індонезії. 
Перше сховище такого типу в США було відкрито в Зоар Філд. Воно розташоване за сорок миль на південь від Буффало.
Зараз палички джосса можна використовувати для будь-яких цілей. Ними можна підсилити запах у приміщенні або запалити петарди.
Вікідія - це вікі-енциклопедія в Інтернеті. Створена за допомогою програмного забезпечення Mediawiki.
Це альтернативна історія американського прикордоння на початку 19 століття. Вона частково заснована на ранньому американському фольклорі та забобонах.
Методологічний етос той самий. Є невелика різниця у лексиці. Спеціалізований більш інтернаціональний. 
Вони можуть траплятися на будь-якому пляжі з розбитими хвилями, включаючи океани, моря та великі озера.
Всі види рухаються як ведмеді, оскільки їхні передні лапи довші за задні.
Флешки можна використовувати для запуску деяких комп'ютерів.
Більшість населення походить від робітників, найнятих з Індії в 19 столітті.
Томас Гендерсон опублікував перше вимірювання паралаксу відстані до Альфи Центавра.
Термін "рослинність" охоплює червоні ліси, прибережні мангрові зарості, сфагнові болота і пустельні кірки. Під цей термін також підпадають придорожні зарості бур'янів, пшеничні поля, сади і газони. 
Дар-ес-Салам залишався адміністративним і комерційним центром території.
Починаючи з 1938 року, на уніформі СС з'явилися німецькі погони Оберста, а також нашивки з дубового листя на комірі.
Відвідайте офіційний сайт музею гітар і бас-гітар Ibanez. На ньому є база даних, додаткові ресурси, огляди та фотографії. На сайті також міститься інформація про материнський бренд Hoshino Gakki Co., Ltd.
Ессей збрехав про свою кваліфікацію та досвід у Вікіпедії. Він також збрехав журналістці Стейсі Шифф для New Yorker. Його обман був виявлений у 2007 році.
В "Анналах" Тацита йдеться про гай у Фризії, присвячений Бадухенні. Неподалік від неї у 28 році н.е. було вбито 900 римських в'язнів. 
З ансамблем пов'язана диригентська премія імені Густава Малера. Її вручають кожні три роки.
Він поєднується з деякими іншими тичинами, включаючи рідкісний вид.
У ситуаціях, коли людське немовля засмутиться, вони будуть просто стогнати.
Оскільки у цієї групи не так багато фізичних ознак, підродина може стати більшою.
Люди, народжені в штаті, називаються "Капіксабас".
У 1934 році Дюпре замінив Шарля-Марі Відора на посаді офіційного органіста в церкві Сен-Сюльпіс у Парижі. Він обіймав цю посаду до своєї смерті в 1971 році.
Один кандидат мав успіх: Альфред Вотерсон, який став членом парламенту від округу Кеттерінг.
Він виграв 2000 песет.
Його характер і раннє життя: Його вважали скромним і молитовним, а однокласники вважали його чесним і чистим. 
Спрінгвілл - місто в окрузі Лінн. Розташоване в штаті Айова, США.
Період обертання внутрішньої частини Урана становить 17 годин 14 хвилин.
Серіал створив грубу, реалістичну обстановку поліцейської дільниці, схожу на NYPD Blue. Однак у центрі уваги опинилися не детективи, а поліцейські у формі. 
Метеорологічна історія: Відрізаний позатропічний циклон над центральною частиною північної частини Тихого океану рухався над територією з температурою на поверхні до 2°С вище норми протягом двох днів.
Острів Вікторія - острів у Канадському Арктичному архіпелазі, розташований на кордоні між Нунавутом і Північно-Західними територіями Канади.
Продюсером виступив Пол Джексон.
Чебрець зберігає аромат, тому що сушиться краще за інші трави.
Як і багато віників, він має безлисті стебла, які навесні та влітку вкриваються рясними золотисто-жовтими квітами.
Вони знаходять шафу в будинку професора Діґорі Кірке. Ця шафа веде до чарівної країни Нарнії.
Якщо буде більше енергії, інші елементи будуть іонізовані. Тоді стають можливими зелені та сині туманності. 
Публікації: Обсяг і підготовка звітів: Звіти МГЕЗК - це збірка рецензованих і опублікованих наукових досліджень.
У Сполучених Штатах близько 15 мільйонів дорослих, які не вміють читати і писати, мали роботу на початку 21-го століття.
Його часто використовують у кулінарії та гончарстві.
Другий шлюб Олафура був з Дорріт Муссаєфф, яка народилася в Ізраїлі. Вони заручилися у травні 2000 року.
Курт Георг Кізінгер (6 квітня 1904 - 9 березня 1988) - консервативний німецький політик. Був канцлером ФРН з 1 грудня 1966 року по 21 жовтня 1969 року.
Як С-тип, він, ймовірно, виготовлений з вуглецевих матеріалів. 
У фільмі "The Tomb of the Cybermen" (1967) крізь куполоподібну голову контролера кіберлюдей проглядаються вени та мозок. Так само у фільмах "Attack of the Cybermen" (1985) та "The Age of Steel" (2006) крізь купол видно мозок кіберконтролера.
Було відкрито так багато астероїдів, що багато з них ніколи не будуть названі їхніми першовідкривачами.
Вважається, що колір астероїда зумовлений органічними сполуками на його поверхні.
Конвекція посилилась 11 серпня. До 12 серпня взаємодія між тропічною хвилею і антициклоном верхнього рівня в цьому районі створила велику область неорганізованих гроз. Вони перейшли із західної частини Карибського моря в центральну частину Багамських островів. 
Source Mage GNU / Linux Дистрибутив на основі вихідного коду. Був розроблений на основі Sorcerer.
Цим терміном часто називають всю територію Марокко, Алжиру та Тунісу. Однак у старому арабському вжитку він означав лише територію цих трьох країн між високими гірськими хребтами Атласу і Середземним морем.
Багато хто протестував проти такої схеми. Корпорація заборонила прокладати трамвайні лінії на Хай-стріт і над Баром.
Можна підрахувати, як часто вони можуть виходити з ладу, і розташувати масив так, щоб втрата даних була малоймовірною.
Багато студентів обирають факультетський комітет, члени якого представляють їхні академічні інтереси. 
З 1728 року монастир є офіційною резиденцією губернатора Гібралтару.
Режисером виступив австралієць Баз Лурманн, у головних ролях Леонардо Ді Капріо та Клер Дейнс. 
Прометей - супутник-пастух для внутрішнього краю F-кільця Сатурна. 
Її вокальний діапазон охоплює три октави (станом на 5 серпня 2008 року) і має швидке вібрато.
Хоча Бергман був вихований у лютеранській вірі, пізніше він стверджував, що втратив віру, коли йому було вісім років. Він прийняв цей факт лише під час створення "Winter Light".
Дехто вважає, що гадопелагічними є води нижче 6 000 м (19 685 футів). Це вірно, незалежно від того, чи знаходяться вони в траншеї, чи ні.
Тайлер навчалася в Конгрес-школі Вірджинії, школі Брейкуотер і школі Вейнфлет у Портленді, штат Мен. Потім вона повернулася до Нью-Йорка з матір'ю, коли їй було 12 років.
До "Білосніжки" студія Діснея в основному займалася створенням короткометражних анімаційних сюжетів у серіях "Міккі Маус" і "Дурнуваті симфонії".
Атоми в металах мають сильну силу притягання між собою. 
Arch Mineral Corporation була заснована в 1969 році. Це було партнерство між компанією Ashland Oil (зараз Ashland, Inc.) та родиною Хантів з Далласа, штат Техас.
Дакшиначара (Правий Шлях) використовується для позначення тантричних сект, які не займаються цими гетеродоксальними практиками.
Він був залучений як гітарист після того, як Джош Брейнард пішов. Він є останнім учасником нинішнього складу гурту, який приєднався до нього.
Пізніше того ж року гурт випустив свій перший альбом. Він називався Fresh Fruit for Rotting Vegetables.
Однак у кримінальних справах, в яких очікується вирок на строк понад два роки, професійному судді допомагають два народні засідателі. Вони мають рівні права з професійним суддею (Schöffengericht). 
Роман отримав Пулітцерівську премію 1961 року.
Всередині hCard є мікроформат Geo. Він дає змогу шукати координати на карті або надсилати їх на GPS.
Теорія Сахари - це теорія про те, як рослини і тварини з Африки поширилися на Близький Схід, Європу та Азію.
У системі з декількома процесорами, які виконують один набір інструкцій, процесори можуть досягти так званого паралелізму даних, коли кожен процесор виконує одне й те саме завдання над різними фрагментами даних. 
Кемерон Брайт грає Джиммі/Ліча. Він - хлопчик-мутант, який має здатність зводити нанівець сили інших мутантів.
Першим, хто застосував цю ідею в США, був доктор Вільям Мозенталь. Він був хірургом у Дартмутському медичному центрі Хічкока.
Відкритий за чемпіонський титул WWE у крузервейті 10: 28 7. Голдберг переміг Брока Леснара.
Догфайт також називають собачим боєм. Це бій між винищувачами в повітрі.
Він одружився з грецькою герцогинею Софією.
Сен-Вікторе́ - комуна на півдні Франції. Розташована у департаменті Буш-дю-Рон у регіоні Прованс-Альпи-Лазурний берег.
Його робота над розробкою функціональних та елегантних продуктів принесла йому вірних прихильників. 
Втім, термін "шрифт" також може бути метонімом до "гарнітура".
Декоративні рослини вирощують у квітниках або як кімнатні.
Це пов'язано з тим, що Furby може вимовляти певні запрограмовані слова або фрази частіше, якщо він є домашнім улюбленцем, коли вимовляє їх.
Щоб звільнити місце для більшої кількості сільськогосподарських угідь, великі площі лісу були вирубані. Це забрало його середовище існування.
Паломники часто відвідують це дерево, яке є найважливішим з чотирьох основних місць паломництва буддистів.
Арарат є національним символом Вірменії. Таким чином, він є надзвичайно важливою частиною герба. 
У своїй книзі "Росія на війні 1941-1945" Олександр Верт повідомляє, що бачив фабрику в Гданську, яка виготовляла мило з мертвих людей.
У 2006 році Каверно і Біньяско стали частиною муніципалітету.
Поштові системи можуть робити більше, ніж просто надсилати листи.
Пізніше вона записала пісню "Kanashiki kuchibue", яка стала хітом.
1 є частиною стандарту ISO 3166, опублікованого Міжнародною організацією зі стандартизації, який визначає коди для назв країн, залежних територій та особливих географічних районів, що становлять географічний інтерес. 
Використання цього методу може призвести до інфікування та пошкодження внутрішніх органів, що може призвести до смерті.
Пропагується будівництво більшого терміналу, який буде розташований неподалік.
Національні символи покликані об'єднувати людей шляхом створення візуальних, вербальних або іконічних репрезентацій цінностей, цілей або історії народу.
Основи квантової механіки були закладені в першій половині ХХ століття. Це зробили Вернер Гейзенберг, Макс Планк, Луї де Бройль, Альберт Ейнштейн, Нільс Бор, Ервін Шредінгер, Макс Борн, Джон фон Нейман, Поль Дірак, Вольфганг Паулі, Давид Гільберт та інші.
15 серпня конвекція організувалася в смуги. Коли її вітер наблизився до ураганної сили, всередині шторму утворилося око. 
Граммофонний архів: До 15 років він давав концерти по всьому світу.
Після того, як він став тропічним штормом, максимальна швидкість вітру протягом трьох днів коливалася між 40 миль/год (65 км/год) і 50 миль/год (85 км/год).
На Великому Бар'єрному рифі налічується 36 родів м'яких коралів.
У манзі Блейн - колишній науковець команди "Rocket". Він поєднав ДНК Mew зі своєю власною ДНК, створивши Mewtwo.
Їхнє завдання полягало в тому, щоб люди мали багато дітей, а земля давала рясні врожаї.
Оскільки шторм швидко посилювався, попередження було змінено на попередження про ураган.
Ця станція на залізниці Циньцзан була відкрита 1 липня 2006 року. 
Зараз вона використовується переважно для проведення футбольних матчів і є домівкою футбольного клубу "Сантос".
Морякам і ув'язненим, які приїжджали на побачення, не дозволялося зустрічатися.
Герміону вже тричі бачили, як вона зафарбовує зірки.
Чорний стрижень олівців досі називають "грифелем". Однак він ніколи не містив елемента свинцю.
Це список президентів Німеччини з 1919 року. Він відсортований за тривалістю життя.
Приправа - це соус. Її додають до їжі, щоб надати їй смаку або доповнити страву.
Сильні пориви були зафіксовані по всьому Техасу. На катері берегової охорони "Баттонвуд" (WLB-306) біля північно-східного краю острова Галвестон було зафіксовано сильний порив.
Коли магматична інтрузія перетинає пласт осадових порід, це означає, що магматична інтрузія молодша за осадові породи.
Через кілька років, у 1840 році, генерал Зоравар Сінгх вторгся до Балтистану. Він схопив раджу Скарду, який перейшов на бік ладакхів, і захопив його країну.
На той час нерівний ніс був відрізаний і викинутий. Можливо, це було зроблено для більшого потоку повітря до радіатора для використання автомобіля на карнавалах та навколо них.
Це, ймовірно, є джерелом тісних зв'язків Сарасваті / Бензайтен зі зміями та драконами в Японії. 
Tonnerre Yaoundé - футбольний клуб. Базується в Яунде, Камерун.
У 1997 році Гайніч став 13-м національним парком Німеччини.
Ораторія - це великий музичний твір. У ній беруть участь оркестр, хор і солісти.
Дехто вбачає зв'язок між персонажем Міхаелем К. та головним героєм Йозефом К. у "The Trial" Франца Кафки.
Це був торнадо силою F0. Він налетів на Брансвік, штат Джорджія. Він ламав дерева і спричинив помірні пошкодження дахів на своєму шляху довжиною 2 милі (3,2 км).
Термін був винайдений шляхом об'єднання назв двох орденів в одне слово. Це були китоподібні та артіодактилі.
У середньовічній Англії території Ланкаширу та Корнуолу були герцогствами. Певні повноваження перейшли до їхніх герцогів. 
Знову його виявили лише за допомогою космічного телескопа "Хаббл" у 1997 році.
Зуби стегозавра були маленькими і трикутної форми. Плоскі ділянки від зносу свідчать про те, що вони дійсно пережовували їжу.
Делегацію держави зазвичай очолює її міністр-президент.
Етимологія та вживання: Лірика походить від грецького слова Lyrikos. Це означає "спів на лірі". 
Дбайливий догляд за сідлом може подовжити його термін служби, часто на десятиліття.
Castlevania III: Прокляття Дракули - третя гра в каноні серії. У ній є предок Саймона Бельмонта, Тревор Бельмонт.
Одинадцять відділів та інститутів зосереджені на "Стимулюванні глобальної євангелізації". Працює 25-40 співробітників.
Усуча робить світліший і трохи гіркіший чай.
Першим, хто використав термін "Seidenstraße" (буквально "Шовковий шлях"), був німецький географ Фердинанд фон Ріхтгофен у 1877 році.
Сліди амфітеатру можна побачити на площі Piazza dell'Anfiteatro.
За ним послідувало створення Сірого союзу (Grauer Bund), який іноді називають Обербундом. Це було в 1395 році і в долині Верхнього Рейну. 
Ураган Білл ослаб до урагану 1 категорії 22 серпня.
Його батько хотів, щоб він навчався на ювеліра. Він виявив великий талант до малювання. Він почав навчання у Майкла Вольгемута в 1486 році. Йому було п'ятнадцять років.
Урсула К. Ле Гуїн побудувала Земне море. Це вигадане місце було створено для її оповідання "The Word of Unbinding" (1964). Вона була більш популярною, ніж її книга "A Wizard of Earthsea" (1968).
Джоан Роулінг - авторка серії книг про Гаррі Поттера. Вона написала його фентезійну історію в семи книгах.
Королева Вікторія створила ВК у 1856 році. Вона нагородила його за хоробрість під час Кримської війни.
Голландський хімік Коенраад Йоганнес ван Хоутен винайшов першу машину для виробництва какао-порошку в 1821 році. 
За Адамса Шин Фейн перестала бути політичним рупором Тимчасової ІРА. Вона стала професійно організованою політичною партією як у Північній Ірландії, так і в Ірландській Республіці.
Огляд: За перемогу змагалися 12 команд. Перемогу здобула команда SK Admira Wien.
Ліза Джеррард (народилася 12 квітня 1961 року) - австралійська музикантка, співачка і композиторка. Вона здобула популярність у складі музичного гурту Dead Can Dance з колишнім музичним партнером Бренданом Перрі.
До 1 вересня циклонічний вихор діаметром 690 миль (1115 км) можна було побачити зі супутника. Він знаходився далеко на південний схід від островів Кабо-Верде. Кілька моделей прогнозування ураганів передбачали його розвиток і посилення. 
Він пройшов набагато краще, ніж "The Rocker". Він відкрився на 2 місці.
Останній фільм "Мумія" зібрав понад 102 мільйони доларів у США. По всьому світу він зібрав понад 400 мільйонів доларів.
За складом схожий на 1 Ceres. Має темно забарвлену поверхню. Він сильно вивітрюється в космосі і складається з примітивних органічних сполук. До них відносяться толіни.
Було сім кандидатів. Він переміг у кожному з чотирьох опитувань, проведених Радою Безпеки Організації Об'єднаних Націй. Опитування проводилися 24 липня, 14 вересня, 28 вересня і 2 жовтня.
Близько 1100 грязьових вулканів були помічені на суші і на мілководді.
Зокрема, дистрибутиви Linux Debian та Ubuntu мають готові до використання пакети з відкритим вихідним кодом. Їх легко завантажити і встановити з онлайн-репозиторіїв програмного забезпечення. 
Деякі комп'ютерні моделі вважали, що тропічний шторм, який слабшає, може бути поглинутий низьким рівнем, що розвивається на заході. Через кілька днів він перетворився на ураган "Епсілон".
Вона є відомою інтерпретаторкою творів Моцарта, Бетховена, Шуберта, Шопена, Дебюссі та Шенберга.
Деякі з них деревні, з довгими балансуючими хвостами та іншими пристосуваннями для лазіння. Інші - напівводні, з перетинчастими ногами та маленькими зовнішніми вухами.
Він часто працював з Лондонським симфонічним оркестром у 1920-х і на початку 1930-х років.
Він простягається над Північним полюсом. У Західній півкулі він торкається Північної Америки, а у Східній - Скандинавії та Азії.
Мисливські собаки. Мисливські собаки використовуються в основному мисливцями на дрібну дичину з рушницями. 
Психоделічна музика - широкий набір популярних музичних стилів, жанрів і напрямків. Вона може включати психоделічний рок, психоделічний фолк, психоделічний поп, психоделічний соул, психоделічний ембієнт, психоделічний транс та інші.
RISC та CISC стали менш важливими з постійним розвитком дизайну та реалізації як CISC, так і RISC.
На 16-му тижні квотербек Метт Лейнарт отримав травму плеча під час гри проти "49ers". Уорнер побачив його першу дію з 4-го тижня.
До цього вона розмовляла у фантазіях та сновидіннях. Перше слово Меґґі в нормальній послідовності серіалу прозвучало в "Першому слові Лізи", яке озвучила Елізабет Тейлор. 
Відон оголосив 17 вересня 2004 року, що зйомки фільму завершено.
Дьоготь використовувався як ущільнювач для покрівельної черепиці та для герметизації корпусів кораблів і човнів.
Штат співробітників розширився до більш ніж тридцяти осіб і тепер працює на двох континентах з офісом у Лахорі, Пакистан.
Девід Вільям Дональд Кемерон народився 9 жовтня 1966 року, він є лідером Консервативної партії та лідером лояльної опозиції Її Величності у Великій Британії.
Коли ніхто не виявив зацікавленості, Кейв зробив це сам.
Це найбільший некруглий місяць у Сонячній системі, про який ми знаємо.
Бенджамін Джеремі "Бен" Стайн - американський актор, письменник і коментатор. 
Деякі з його технологій були використані соціальними мережами та інтернет-провайдерами.
Він також записав п'ять сольних альбомів. Дебютував з альбомом Leading Off у 1994 році.
В августійшому Римі Квірінус був також титулом Януса, як Янус Квірінус.
Не виправдовуйте свої дії діями інших.
Стандарт PKCS # 1 також використовує схеми обробки, призначені для забезпечення додаткової безпеки підписів RSA. Прикладом є Імовірнісна схема підпису для RSA (RSA-PSS).
Велика кількість поляків емігрувала до країн Західної Європи після вступу Польщі до ЄС у пошуках роботи, зокрема до Великої Британії, Німеччини та Ірландії.
Прізвище Крістіан є англіцизацією мансійського імені МакКрістін. 
Це застало республіку зненацька, оскільки СДПН на той час мала в опитуваннях менше 25%.
Він прискорився на північний схід, який паралельний східному, і 23 липня став екстра-тропічним біля Нової Шотландії
Його називають Святим Яковом Старшим, щоб відрізнити його від Якова, сина Алфея, який відомий як Яків Молодший.
Востаннє він катався на ковзанах у шоу у 2007 році.
Сума Рімана - це метод апроксимації загальної площі під кривою на графіку, відомий як інтеграл.
Бонхем Картер дебютувала в кіно у фільмі К. М. Пейтона "A Pattern of Roses", а потім отримала головну роль у фільмі "Lady Jane". 
Драммен також є головною гаванню для автомобілів і фруктів, що надходять до Норвегії.
Натомість керівників Північної території та острова Норфолк обирає генерал-губернатор.
Коледж Фура-Бей - найстаріший університет у Західній Африці. Він був заснований у Фрітауні в 1827 році.
Спортивний одяг (або активний одяг) - це одяг, який носять для занять спортом або фізичними вправами. До нього входить взуття.
Також є єпископською кафедрою єпархії Векше.
Фоновий DES використовує 56-бітний ключ. Це означає, що існує 256 можливих ключів, якими можна зашифрувати повідомлення.
Гондурас - країна в Центральній Америці.
Знайдено два тюбики з амфетаміном і ще один порожній. Вони були в задній кишені його спортивної футболки. 
Річка Арканзас - велика притока річки Міссісіпі.
Метаартеріоли забезпечують прямий зв'язок між артеріолами та венулами. Вони важливі для обхідного кровотоку через капіляри.
Згодом це також поширило "Just Say No" на насильство, дошлюбний секс та інші "пороки", до яких вдаються молоді люди.
Аннасер Бенгазі - футбольний клуб. Він базується в Бенгазі, Лівія.
Цілорічна школа зберігається для студентських занять протягом усього року.
Наукове співтовариство описує електризацію склоподібного тіла як позитивну. Смоляна електризація вважається негативною.
Передача енергії - це рух енергії від місця її створення до місця, де вона потрібна.
Генеральний директор футбольного клубу "Баварія" Улі Хьонесс підтримував Штойбера та ХСС перед виборами 2002 року. 
Самці можуть важити понад 20 кг і досягати довжини 90 см, включаючи голову і тіло.
A. І. Штучний інтелект. Один з проектів Кубрика був завершений іншим режисером, Стівеном Спілбергом.
Між раундами робиться хвилинна пауза. У цей час учасники переодягаються.
Це зробили Мартін Еванс та Олівер Смітіс, які працювали над мишами-нокаутерами. 
Без особливого попередження другий землетрус магнітудою 5,1 бала 18 травня спричинив величезний обвал північного схилу гори.
Вуличний знак часто крадуть.
асоціація з оподаткування фінансових операцій на допомогу громадянам (Association pour la taxation des transactions financières pour l'aide aux citoyens, ATTAC) є організацією-активістом, яка виступає за введення податку на операції з іноземною валютою.
Готівка також може бути упакована з контрактами та/або чорновими варіантами для завершення угоди.
Вони є різновидом репортерних генів, що використовуються в лабораторній мікробіології, молекулярній біології та генній інженерії. Вони вказують на успішність трансфекції або іншої процедури, спрямованої на введення чужорідної ДНК у клітину. 
Передні кінцівки стенуринів були довгими. Вони мали дуже довгі пальці та кігті. Сучасні макроподи мають відносно невеликі, жорсткі руки.
Результатом став вертикальний смугастий білий і темно-синій жилет.
Уельс відкликав свою підтримку. Він попросив Ессея піти з Вікіпедії та Вікіпедії.
Одіссея - давньогрецька поема, яку, як вважають, написав Гомер.
У 2003 році вона випустила альбом "To Be Continued...". Він добре продавався.
Вулф наклала на себе руки у 1941 році.
Еврика - місто в штаті Іллінойс.
Шкільна ікона - орел. Він уособлює мужність і рішучість.
Еммен - місто на північному сході Нідерландів. 
Боркен - округ у північно-західній частині землі Північний Рейн-Вестфалія, Німеччина. Він розташований у регіоні Мюнстерланд.
Один із процесів виробництва пінопласту був названий Віллом Вінтоном "піноутворенням".
Південна Індія - це територія, що включає індійські штати Андхра-Прадеш, Карнатака, Керала і Тамілнад. До нього також входять союзні території Лакшадвіп і Пондічеррі, які займають 19,31% території.
Це буває лише на острові Різдва, Австралія.
Найчастіше вони бувають циклонічними. Зазвичай вони пов'язані з локалізованою областю низького тиску при сильній грозі.  
Нордраак помер у 1866 році. На його честь Гріг написав похоронний марш.
Ще одне з оповідань Groundwater було перетворено на театральну виставу.
Перед виходом "1,000 Hours" гурт відмовився від назви "Sweet Children". Лівермор сказав, що це було зроблено, щоб уникнути плутанини з іншим місцевим гуртом Sweet Baby.
Студія Universal отримала права на екранізацію "Firefly" від Fox.  Відон почав писати сценарій.
До того, як записана музика стала популярною, концерти були єдиною можливістю почути гру музикантів.
Вшановуючи стару традицію, Аксель Шпрінгер побудував свою німецьку штаб-квартиру на Кохштрассе.
Це трапляється, коли пішак використовує свій початковий хід, щоб піти на дві клітини і проходить над клітиною, яку атакує ворожий пішак. 
Римляни зайняли цю територію в першому столітті до нашої ери.
Про ці події і розповідає "A Bridge Too Far". 
За міст відповідає Управління мостів Тисячі островів. 
Незважаючи на ці погані умови, в його північному та західному квадрантах розвинулася сполучна смуга, і циркуляція стала більш чітко визначеною. 
У математиці добуток - це результат множення чисел або термін, який визначає числа, що перемножуються. 
Фіоріто спочатку знімав відео про фут-фетиш, але згодом почав знімати відео про те, як їсть какашки. 
Паваротті переніс операцію на шиї для відновлення двох хребців у 2005 році.
Такі шторми можуть мати сильний приземний вітер і сильний град. 
Ніхто не знає, чи правдива будь-яка з цих історій. Історики знають, що Китай був першою цивілізацією, яка почала використовувати шовк.
Ключ шифрування тривіально пов'язаний з ключем розшифрування. Вони можуть бути ідентичними, або існує просте перетворення для переходу між двома ключами.
Висота вулкану становить 1 060 метрів, а його кратер - близько 300 метрів завширшки.
Традиційно лідер Національної партії стає віце-прем'єр-міністром, коли коаліція перебуває в уряді. 
Найбільше постраждали бідні сільські села.
Під керівництвом президента і генерального директора Рейнольдса парк був відкритий до 13 квітня 2003 року. Він закрився після падіння туризму після терористичних атак 11 вересня 2001 року.
Гірський хребет формує кордон між обома країнами протягом 150 кілометрів. Він простягається від західного кордону Саксонії до річки Ельба.
У 1976 році панк прийшов на музичну сцену, яка, на думку деяких людей, була нерухомою. NME, як і інші "спеціалізовані" видання, не поспішав висвітлювати це нове явище.
Дуже мало споживачів бі-порно кажуть, що вони геї.
Не у всіх федеральних землях є такий поділ. Деякі з них безпосередньо поділені на райони. 
Коли Норма померла, волога з циклону потрапила в пастку великого позатропічного мінімуму.
Поширеними симптомами ІМ у жінок є задишка, слабкість і втома.
Тайванська протока також відома як Формозька протока. Це протока шириною 180 км (111,85 миль) між материковим Китаєм і Тайванем.
"Червона стіна" - серія фентезійних романів. Їх написав Брайан Жак.
Вони живуть у неволі від 20 до 30 років, рідко більше 40 років. Є повідомлення, що один з них дожив до 40 років у Філадельфійському зоопарку.
Мексиканський гарячий шоколад з корицею традиційно подається з мексиканською випічкою. Вони відомі як pan dulce, а в Іспанії як чуррос.
Плессюр - адміністративний округ у Граубюндені, Швейцарія. 
В історіографії Японії період Едо - це період з 1590 по 1868 рік. Іноді його називають ранньомодерним періодом.
Деякі з його опублікованих творів: "Peace, a Lyric Poem" (1814); "Resignation" (1817); "The Triumph of Christianity" (1819); "he Soldier's Friend" (1828).
Але в цьому списку можуть бути речовини, які походять із синтетичних джерел.
Деякі сумчасті травоїдні тварини відносно толерантні до них. Яскравими прикладами є коали та опосуми.
Для того, щоб хтось був прийнятий до Залу хокейної слави, його кандидатуру має затвердити комітет, який складається з 18 обраних осіб. Серед них - представники засобів масової інформації та члени Залу хокейної слави. 
Тінь гегемона (2001) - другий роман із серії "Тінь Ендера" (яку часто називають "Bean Quartet"). Його написав Орсон Скотт Кард.
Дослідження показує, що якби все це програмне забезпечення розроблялося звичайними пропрієтарними методами, то його розробка в США коштувала б близько $(доларів США).
У червні 2008 року було оголошено про початок ще однієї чотирирічної угоди на сезон 2010/11. Сума угоди склала 125 мільйонів фунтів стерлінгів.
Історія: Місто вперше згадується в 1178 році.
Вогняна саламандра може жити дуже довго.
Місто має більше жителів, ніж столиця провінції. Місто також є другим за площею.
На колбочкові фоторецептори впливає різна кількість видимого світла. 
Оскільки ці спіралі були знайдені на багатьох похованнях по всьому світу, вважається, що вони представляють цикл життя, смерті та відродження.
Група Fert була першою, хто побачив великий ефект багатошаровості, що призвело до її назви, і першою, хто пояснив його фізичну суть.
Альбом був підживлений синглом "Fat Lip", який посів перше місце в чарті Billboard Modern Rock, що зробило його найуспішнішим синглом гурту.
Його хрещення відбулося 3 травня в річці Ларк, в Іслемі.
Нічна зміна - це група працівників, які працюють вночі, або період, в який вони працюють.
Історія Вайхінгена, можливо, почалася ще в 799 році н.е. Однак документи важко зрозуміти.
Важко сказати, чи це лише випадковий шматочок пилу, чи це більш солідний шматок бруду. 
Фільм вийшов на екрани 21 січня 2003 року.  Він отримав багато нагород DVDX.
Ураган Берта припинив посилюватися 8 липня. До того дня він був лише 1-ої категорії.
У 911 році король Карл Простак уклав угоду з вождем вікінгів Ролло. 
Пілот командного модуля Стюарт Руза взяв з собою сотні насінин на місію. Багато з них проросло, коли він повернувся.
Big Mama пояснює Тодові, що він не може продовжувати дружити з Copper, але Тод їй не вірить.
Може використовуватися в негативному значенні для позначення вуличного жебрака, який виспівує святі імена, місця з Писання або вірші.
Території Саугор і Нербудда були приєднані до Північно-Західних провінцій. До них належали британські домініони в південній частині сучасного штату Уттар-Прадеш.
Священик отримав титул кардинала з титулом Санта Марія Нуова 18 лютого 1946 року.
Голлі Спрінгс - місто в окрузі Вейк, штат Північна Кароліна, США. 
Спочатку був призначений до 1-го батальйону. У березні 1916 року його перевели до 53-го батальйону, який входив до складу 5-ї дивізії. Це сталося, коли австралійські імперські сили були посилені новобранцями з Австралії.
Цей гриб не є смертельно небезпечним. Однак його вживання в їжу призводить до сильних спазмів, блювоти і діареї.
Електра хоче поїхати в Аргос разом з Ідаманте.
Історія Кейла: пригоди Кейла, що закінчуються з початком фільму.
НХЛ почала використовувати правило обмерзання 13 березня 1939 року.
Італійці знають його як місце розташування в'язниці суворого режиму, де утримували мафіозних злочинців.
У 1845 році він приєднався до Сполучених Штатів. 
Аквамен з'явився в численних мультсеріалах і телесеріалі "Смолвілль".
Марк Шатц грає на бас-гітарі у гурті з 2003 року.
Закон незалежного розщеплення стверджує, що алелі різних генів розщеплюються незалежно один від одного під час утворення гамет.
Командував 25-ю пенджабською дивізією в Індії та Гонконгу. У 1910 році отримав звання підполковника.
Радіостанція забезпечує пряму трансляцію нефінальних раундів інших турнірів Grand Slam. 
Alizée випустила два альбоми - обидва стали хітами як у Франції, так і за її межами.
Історія про те, як Нініґі-но Мікото була послана на землю, описана в "Ніхон Шокі".
Середньовічна філософія: У Середньовічній Європі діалектика (також звана логікою) була однією з перших трьох вільних мистецтв, які разом називалися тривіумом. (Іншими були риторика та граматика).
Рідкий етан і метан могли все ще існувати на полюсах Титану. Там вони, як очікувалося, були в достатку і стабільні.
Ці молитви на Курбан-байрам мають молитися у великих групах. Тому великі мечеті зазвичай влаштовують їх для своїх членів, а також для членів менших місцевих мечетей.
Після виходу промо-синглу "Glory to the Brave" була випущена в Європі. 
Азія. Останнім західним сатрапом був Рудрасімха III. Він програв Гуптам.
Роберт Лерой Джонсон жив 8 травня 1911 - 16 серпня 1938 року.  Він був американцем, одним з найвідоміших блюзових музикантів Дельти.
Це забезпечило банді певну суспільну підтримку. Особливо на північному сході Вікторії.
Ураган Лейн був найсильнішим тихоокеанським ураганом, що обрушився на Мексику з часів урагану Кенна 2002 року.
Селена була об'єднана з Артемідою. Пізніші письменники іноді називали Селену дочкою Зевса, як Артеміду, або титану Паллади.
Spurgeon (1911), с. 565 "Її називають "книгою", оскільки її зазвичай зображують зі сторінками. Вона може бути показана на одній сторінці або банері. 
З 2007 року в один рік можна прийняти до чотирьох гравців. Найбільша кількість гравців, коли-небудь прийнятих за рік, була 27, у 1962 році.
Колін Пауелл, давній прихильник, запропонував просту хвилину мовчання на початку кожного навчального дня.
Невелика кількість матча кладеться в чашу, зазвичай за допомогою бамбукового черпака, який називається чашаку, потім додається трохи гарячої (не киплячої) води.
Останній альбом із серії скандинавської вокальної музики Похйола випустив на честь легендарного фінського композитора танго Тойво Керкі - Leivonen lumimyrskyssä ("Жайворонок у сніговій бурі") (2006). 
Педро включає в себе головного героя, маленький чилійський літак, який майже з катастрофічними наслідками бере участь у своїй першій подорожі, щоб забрати авіапошту з Мендоси.
Ураган "Епсілон" став шостим ураганом в Атлантичному океані, зафіксованим у грудні.
2016 рік (MMXVI) буде високосним. Він розпочнеться у п'ятницю за григоріанським календарем.
Під час і після Тридцятилітньої війни Соест втратив значну частину населення і впливу. Найнижчий показник у 1756 році налічував лише 3 600 мешканців.
Спонсорувати щось - це підтримувати подію, діяльність, особу чи організацію. Це може бути грошима, товарами чи послугами.
Лав вперше зустрівся з Джимом Хенсоном на початку 1960-х років через Дона Саліна, який закликав його зустрітися з Хенсоном. 
Він вступив до Генеральної богословської семінарії. Отримав ступінь бакалавра богослов'я. Здобув ступінь магістра в Оріел-коледжі Оксфордського університету (1962, 1966).
Однак собор відклали до 1545 року. Він зібрався перед самою смертю Лютера.
Міжнародний союз охорони природи і природних ресурсів (МСОП) - міжнародна організація. Вона присвячена збереженню природних ресурсів.
Коли тварини або люди вільно бігають, експерименти можуть виявити, які сигнали, відомі як цейтгебери, є ефективними для залучення.
Психіка схожа на оголений металевий стрижень від більшого, іншого батьківського тіла.
Шахово-боксерські поєдинки існують з початку 2003 року. 
Щоб знайти обмінний курс Біг-Мака за паритетом купівельної спроможності, треба розділити ціну Біг-Мака в одній країні (у її валюті) на ціну Біг-Мака в іншій країні (у її валюті).
Це одна з найстаріших автогоночних трас на землі.
Ліза Донован народилася 11 червня 1981 року. Американська акторка та письменниця.
Округ Хауелл - округ у південно-центральній частині штату Міссурі, США.
Серіал розповідає про групу підлітків, які живуть у багатій, оточеній зірками громаді Беверлі-Гіллз, Каліфорнія. Вони відвідували уявну середню школу Західного Беверлі. Після закінчення школи вони вступили до вигаданого Каліфорнійського університету.
У середньовіччі цей регіон приносив прибуток багатому ганзейському місту Росток.
Столлман був піонером ідеї копілефту. Він є головним автором кількох ліцензій з авторським левом, в тому числі GNU General Public License, найпоширенішої ліцензії вільного програмного забезпечення.
Для студії Діснея це було прагненням до простоти та економії коштів. Зараз він вважається класикою анімації.
У 1871 році укріплення отримало ще одну казарму.
Він познайомився зі своєю дружиною, танцівницею Мішель МакСвін, коли вони разом знімалися в мюзиклі "Oh, What a Night" у 1999 році.
У 1963 році Хайле Селассіє очолив створення Організації африканської єдності. Штаб-квартира нової організації знаходиться в Аддис-Абебі.
Члени організації сповідують переважно римо-католицизм. 
Музей, Пірсон-Філд і Форт Ванкувер є частиною Національного історичного заповідника Ванкувера.
Багато співпрацюючи з BBC, Росс з 1997 року веде програму "The Film". З 2001 року він також веде власне ток-шоу "Friday Night with Jonathan Ross", а з 1999 року - радіопередачу на BBC Radio 2.
Її смерть від лейкемії у 1998 році шокувала країну та її родину.
Це не одна з п'яти Нобелівських премій, призначених за заповітом Альфреда Нобеля у 1895 році.
Тропічний шторм Ана був єдиним зареєстрованим тропічним циклоном в Атлантиці протягом квітня.
Після нього, у лютому 1941 року, 600 євреїв було відправлено до концентраційних таборів Бухенвальд і Маутхаузен.
Бітлз помістили його обличчя на обкладинку альбому Сержанта Пеппера "Lonely Hearts Club Band" (Guy and Llewelyn-Jones 2004, 111). 
Різновидом японського танцю "май" є танець "кіомай" або "кіотський танець".
Кейв часто надсилав статті до журналу. Він використовував псевдонім Сильванус Урбан.
У правових системах загального права прецедент або авторитет - це юридична справа, що встановлює правило, яке суд використовує для нових справ зі схожими питаннями або фактами.
Гурт обрав назву, гортаючи Біблію і вибираючи випадкове слово.
Найвищим органом ФІФА є Конгрес ФІФА. Це зібрання представників від кожної афілійованої асоціації-члена ФІФА. 
З 1987 року діє система швидкісного метрополітену (MRT).
Загальним елементом побожності є смирення.
Серед експонатів музею - військові літаки. Серед них - триплан "Сопвіт" часів Першої світової війни та "Авро Ланкастер" часів Другої світової війни.
Шнайер розробив Blowfish як алгоритм загального призначення. Він був задуманий як заміна застарілому DES. Він не мав проблем і обмежень, властивих іншим алгоритмам.
Вперше ім'я Глінда з'явилося в документі від 25 березня 1229 року.
Пізнання - це "процес мислення".
Органічна речовина в ґрунті походить від рослин і тварин.
Потім банк позичає ці суми грошей позичальникам.
Закінчено до 8 р. н.е., можливо, опубліковано після смерті. 
Вийшов в ефір 7 грудня 1998 року. Він доступний на цифровому телебаченні через супутникове, кабельне, IPTV та наземні (Freeview) платформи.
У жовтні 1983 року проект Grameen Bank був перетворений на незалежний банк. Це було зроблено відповідно до урядового законодавства.
На практиці, однак, це визначення означає, що високоточна реалізація секунди повинна компенсувати вплив температури навколишнього середовища (випромінювання чорного тіла), в межах якої працює атомний годинник. Він повинен екстраполювати відповідно до значення секунди при температурі абсолютного нуля. 
15 листопада 2003 року потяг "Спринтер", що прямував до Балларата, зійшов з рейок між Балланом і Гордоном. Внаслідок зіткнення з нерухомим вагоном на заміському залізничному переїзді постраждала 61 людина.
Виробник консолей - це компанія, яка виробляє та розповсюджує відеоігрові приставки.
Зв'язок з бідністю та злочинністю Ті, хто не вміє читати, можуть зазнавати соціального залякування, ризиків для здоров'я, стресу, низького доходу та інших проблем, пов'язаних з дефіцитом читання та письма.
Термін "профспілкова рада" може використовуватися для позначення місць, які є частиною міст.
Сучасна африканська історія налічує багато революцій і воєн. Також спостерігається зростання сучасних африканських економік і збільшення кількості демократій. 