Одна сторона збройних конфліктів складається в основному з суданських військових і Джавіду, суданського ополченського угрупування, яке завербовано здебільшого з племен Афро-Арабів Аббали з північного регіону Резіґат в Судані.
Джедда - це головний шлях до Мекки, найсвятішого міста ісламу, яке працездатні мусульмани повинні відвідувати хоча б раз у своєму житті.
Вважається, що Велика Темна Пляма являє собою дірку в метановій хмарі Нептуна.
Його наступна робота, "Saturday", розповідає про особливо насичений подіями день у житті успішного нейрохірурга.
Тарантул, хитрун, обертає чорний шнур і, прикріпляючи його до м'яча, швидко повзе на схід, тягнучи шнур з усієї сили.
Там він помер через шість тижнів, 13 січня 888 року.
Вони культурно споріднені з прибережніми народами Папуа-Нової Гвінеї.
З 2000 року лауреату медалі Кейт Грінуей також вручається премія Коліна Мірса у розмірі 5000 фунтів стерлінгів.
За барабанщиками слідують танцюристи, які часто грають на соґо (маленький барабан, який майже не видає звуку) і, як правило, мають більш вишукану хореографію, навіть з акробатичними елементами.
Космічний апарат складається з двох основних елементів: орбітального апарату NASA Cassini, названого на честь італійсько-французького астронома Джованні Доменіко Кассіні, і зонда ESA Huygens, названого на честь голландського астронома, математика і фізика Крістіаана Гуйґенса.
Алессандро ("Санро") Маззола (народився 8 листопада 1942 року) - це колишній італійський футболіст.
Спочатку вважалося, що уламки, які випали від зіткнення, заповнили менші кратери.
Грем навчався у Вітонському коледжі з 1939 по 1943 рік, де отримав ступінь бакалавра антропології.
Проте, BZÖ трохи відрізняється від Партії свободи, оскільки виступає за референдум щодо Лісабонського договору, але проти виходу з ЄС.
До кінця дев'ятнадцятого століття багато видів вимерло, разом із розселенням європейців.
У 1987 році Векслер був прийнятий до Зали слави Рок-н-Роллу.
У чистому вигляді декстрометорфан зустрічається у вигляді білого порошку.
Вступ до Цінгуа є надзвичайно конкурентним. 
Сьогодні NRC організовано як незалежну, приватну фундацію.
Він розташований на березі Балтійського моря, де оточує місто Стралсунд.
Він також був названий 1982 року "Спортсмен року" за версією Sports Illustrated.
П'ятірки - це британський вид спорту, який, як вважається, має таке саме походження, що й багато видів спорту з ракетками.
Наприклад, у понеділок народився король Бхумібол, тому на день його народження весь Тайланд буде прикрашений жовтим кольором.
Обидві назви перестали існувати в 2007 році, коли вони були об'єднані в Національний музей Шотландії.
Тим не менш, Таґор наслідував численні стилі, зокрема ремісничі вироби з північної Нової Ірландії, різьблення хайда з західного узбережжя Канади (Британська Колумбія) і ксилографії Макса Печштайна.
Чотирнадцятого жовтня 1960 року кандидат в президенти Кеннеді запропонував концепт того, що називається Корпусом Миру, на сходинках Мічіганського Університету.
Вона виступала для президента Рейгана у 1988 році у серіалі "Великі виступи в Білому домі," який транслювався на Громадській службі мовлення.
Перрі Сатурн (з Террі) переміг Едді Ґерреро (з Чиною) ставши європейським чемпіоном WWF (8:10). Сатурн притиснув Герреро після падіння на лікоть.
Вона залишалася у Сполучених Штатах Америки до 1927 року, коли разом з чоловіком повернулася до Франції.
Деспіна була відкрита наприкінці липня 1989 року за знімками, зробленими зондом "Вояджер-2". 
Перший гран-прі чемпіонат Італії з автоперегонів відбувся 4 вересня 1921 року в Брешіа.
Він також закінчив дві збірки коротких історій за назвою "The Ribbajack & Other Curious Yarns" та "Seven Strange and Ghostly Tales".
На знімках "Вояджера-2" Офелія виглядає як витягнутий об'єкт, головна вісь якого спрямована на Уран.
Британці вирішили позбутися його і забрати землю силою.
Деякі міста на шосе Ейр у південно-східній частині Західної Австралії, від кордону з Південною Австралією майже до Кайгуни, не живуть за офіційним західноавстралійським часом.
На архітектурних декораціях для створення мозаїк та наклейок використовують маленькі шматочки кольорових та різноколірних мушель, якими прикрашають стіни, меблі та коробки.
До інших об'єднаних міст півострова Палос Верде входять Ранчо Палос Верде, Роллінг Хілс Естейтс і Роллінг Хіллс.
Побоюючись, що Дрек знищить Галактику, Кланк попросив Ратчета допомогти йому знайти знаменитого супергероя, капітана Квірка, щоб зупинити Дрека.
Взагалі-то, це не справжня воша.
Він виступає за застосування процесу проектування, орієнтованого на користувача, у циклах розробки продукту, а також працює над популяризацією дизайну взаємодії як основної дисципліни.
Теоретично можливо, що інші редактори, які, можливо, повідомили про вас, і адміністратор, який заблокував вас, є частиною змови проти когось на іншому кінці світу, з ким вони ніколи не зустрічалися особисто.
Робоча група I. Підсумовує наукові аспекти кліматичної системи та зміни клімату.
Ланцюг островів становить частину Гебридських островів, відокремлених від материкової частини Шотландії та Внутрішніх Гебридських островів бурхливими водами річок Мінч, Малий Мінч та Гебридського моря.
Ортон і його дружина привітали Аланну Марію Ортон 12 липня 2008 року.
Офіційні позначення малих планет - це комбінації цифр та імен, які контролюються Центром малих планет, філією МАС.
До ранку 30 вересня сила вітру почала різко збільшуватися і почалася тенденція до ослаблення.
Кожен запис має датум (фрагмент даних), які є копією датуму у деякому сховищі даних.
У результаті цього, хоча багато мечетей не карають за порушення, як чоловіки, так і жінки, коли відвідують мечеть, повинні дотримуватися цих рекомендацій.
Маріл з Редволту - це вигаданий роман Браєна Жака, опублікований 1991 року.
Раян Просер (народився 10 липня 1988 року) є професійним регбістом, гравцем команди "Брістоль Регбі" у прем'єр-лізі Гіннесса.
Як і попередні оціночні звіти, він складається з чотирьох звітів, три з яких підготовлені робочими групами.
Їхня внучка Хелен Ленгвін-Джоліот є професором ядерної фізики в Паризькому університеті, і їхній онук П'єр Йоліот, названий на честь П'єра Курі, є відомим біохіміком.
Ця марка залишалася стандартною поштовою маркою до кінця правління Вікторії, і її було надруковано у величезних кількостях.
Міжнародна бійцівська ліга була американською промоцією змішаних бойових мистецтв (ЗБМ),  яка позиціонувалася як перша у світі ліга ЗБМ. 
Лямбрії (синоніми: Lamblia intestinalis та Giardia duodenalis) - це джгутикові найпростіші паразити, які колонізуються і розмножуються в тонкому кишечнику, спричиняючи лямбліоз.
Крім цього, Кемерон часто працював у постановках на християнську тематику, серед яких фільми про Вознесіння "Залишені позаду" (Left Behind): фільм "Залишені позаду II: Сила скорботи" та "Залишені позаду: Світ на війні", в якому він грає Кемерона "Бака" Вільямса.
Це була територія на схід від гирла річки Вісла, яку пізніше називали "власне Пруссією".
Після закінчення школи він повернувся до Єревана, щоб викладати в місцевій консерваторії, а пізніше його призначили художнім директором Вірменського філармонічного оркестру.
Історія різдва базується на біблійних розповідях, записаних у Євангелії від Матвія, зокрема в Євангелії від Луки.
Пізніше Велкс потрапив у неприємності з владою Чичестерського кафедрального собору через пияцтво і нестриману поведінку.
До цього часу "зіркові" епізоди включали Вік Рівз, Ненсі Соррелл, Ґабі Рослін, Скотт Міллс, Марка Чапмана, Саймона Грегсона, Сью Клінера, Керол Течер, Пола О'Ґраді і Лі Раян.
Він був відкритий Стівеном Сіннотом на зображеннях космічного зонда "Вояджер-1", зроблених 5 березня 1979 року на орбіті Юпітера.
Гомаеспума - іспанська радіопередача, яку ведуть Хуана Луїса Кано та Гілльєрмо Фессера.
16 червня 2009 року на сайті гурту була оголошена офіційна дата виходу "The Resistance".
Він також є учасником іншого джунгіерського бойз-бенду 183 Club.
Апостольське Передання, яке приписують теологу Гіпполіту, підтверджує спів псалмів Галлела з приспівом "Алилуя" на ранніх християнських святах.
У відповідь Ролло поклявся Чарльзу, навернувся до християнства і почав захищати північну частину Франції від навали інших вікінгів.
Це походить від спеціальної англійської мови "Голосу Америки".
Дісней отримав статуетку повномасштабного Оскара і сім мініатюрних, представлених йому 10-річною дитячою актрисою Шерлі Темпл.
Це був перший астероїд, виявлений космічним апаратом.
Гіперхейн є адміністративним районом у кантоні Граубюнден (Швейцарія).
Вона продовжує існувати як Богемна Швейцарія у Чеській Республіці.
Це призводить до плутанини між споживачами, коли 220 (1 048 576) байтів посилаються на 1 МБ (мегабайт) замість 1 МіБ.
Цей випадок став предметом численних повідомлень щодо етики в науці.
Їх каструють, щоб тварина була слухнянішою або швидше набрала вагу.
Сьомі сини мають сильні "knacks" (спеціальні магічні здібності), а сьомі сини сьомих синів є надзвичайно рідкісними і могутніми.
Програма PassMark Software, проведена у 2009 році, потребує 52 секунди для встановлення, 32 секунди для сканування і 7 МБ пам'яті.
Вольтерра - місто в Тосканському районі Італії.
Історично, відчуття свербіжу і болю не вважалися незалежними один від одного до недавніх часів, коли було виявлено, що свербіж має кілька спільних рис з болем, але при цьому демонструє помітні відмінності.
Язик липкий через наявність багатого на глікопротеїни слизу, який змащує рухи всередині та зовні морди, а також допомагає ловити мурах і термітів, які прилипають до нього.
Той самий трамвай зійшов з рейок 30 травня 2006 року в Starr Gate під час попередніх випробувань.
За межами стадіону встановлені статуї сера Ельфа Ремсі і сера Боббі Робсона, колишніх менеджерів "Іпсвіч Тауна" та збірної Англії.
Візьміть корінь квадратний з дисперсії.
Добровольці забезпечували мешканців стадіону їжею, ковдрами, водою, дитячими іграшками, масажами та виступом рок-групи.
Вуврей-сюр-Гюїсне - комуна у департаменті Сарта в регіоні Пеї-де-ла-Луар на північному заході Франції.
Якщо немає жорсткого контролю за землекористуванням, будівлі будуються вздовж об'їзної дороги, перетворюючи її на звичайну міську дорогу, і з часом об'їзна дорога може стати такою ж перевантаженою, як і місцеві вулиці, яких вона мала об'їжджати. 
Це також початок для тих, хто бажає досліджувати Куктаун, півострів Кейп-Йорк і Атертон.
Синці часто викликають біль, але зазвичай не є небезпечними.
Жодні з авторів, дописувачів, спонсорів, адміністраторів, вандалів, або будь-хто інший, пов'язаний з Вікіпедією, в жодному разі, не можуть бути відповідальними за ваше використання інформації, що міститься у цих вебсторінках або пов'язаної з ними.
Георг Фрідріх Гендель також був капельмейстером Георга, курфюрста Ганновера (який згодом став Георгом I Великої Британії).
Їхні очі досить малі, а їх зір поганий.
З біологічними матеріалами за міцністю з ними конкурує лише хітин.
Орегано є невід'ємною складовою грецької кухні.
Квитки можна роздобути на National Rail services, the Docklands Light Railway, та на Oyster card.
Ці роботи він виготовляв і публікував себе, тоді як його набагато більші ксилографії  були, в основному, роботами на замовлення.
Історичний метод полягає в техніці та вказівках, за допомогою яких історики використовують основні джерела та інші докази для досліджень, а потім для написання історії.
Вважається, що величезна вага континентального льодовика, що лежить на вершині озера Схід, сприяє високій концентрації кисню.
До 2000 року населення становило 89 148 осіб.
Неграмотність (іноді - алітерація) - це стан, коли людина вміє читати, але не зацікавлена в цьому.
Міфепристон - це синтетичний стероїд, що використовується як лікарський засіб.
Потім він звільниться і опуститься назад на дно річки, щоб перетравити їжу і дочекатися наступного прийому їжі.
Крім того, дослідження показали, що діти менш схильні повідомляти про злочин, коли хтось знає їх, довіряє їм і / або дбає про них.
Сьогодні батько Ландіса став палко підтримувати свого сина і вважає себе одним з найбільших фанатів Флойда.
Невдовзі після того, як він досяг четвертого рівня, зовнішня конвекція урагану стала нерівномірною.
Рівноважна ціна певних видів праці - це зарплата.
Переконані в тому, що на цих територіях знаходяться привиди, вони вирішили опублікувати свої відкриття в книжці "Пригода" (1911 р.), під псевдонімами Елізабет Морісон і Френсіс Ламонт.
Він оселився в Лондоні, присвятивши себе переважно практичному викладанню.
Брюнстад має кілька ресторанів швидого харчування, ресторан у стилі кафетерію, кав'ярню і свій власний продуктовий магазин.
Він залишив загін з 11 000 вояків у новозавойованій території.
У 1438 р. Треві перейшов під тимчасове управління Церкви як частина легації Перуджі, і відтоді його історія зливається спочатку з історією держав Церкви, а потім (1860) з об'єднаним Королівством Італії.
Циклон перемістився вглиб континенту 20-го числа як циркуляція, позбавлена конвекції, і розсіявся наступного дня над Бразилією, де викликав сильні зливи і повені.
Департамент поліції Управління житлового господарства - правоохоронний орган у Нью-Йорку, що існував з 1952 по 1995 рік. 
Теперішній склад гурту складається з Флінна (вокал, гітара), Дуче (баси), Філа Деммела (гітара) і Дейва Мак-Кліна (ударні).
Країни-правозахисниці з меншістю мусульманського населення частіше, ніж країни Великого Близького Сходу з мусульманською більшістю, використовують мечеті як спосіб заохочення громадянської участі.
Герої - це потворні продовження своїх колишніх героїв Піта і Дада.
Йоган також був першим басистом шведської метал-групи "Мелектрон-Фалл," але кинув її ще до того, як група випустила шкільний альбом.
У 1998 році Квінвер балотувався на посаду державного секретаря штату Айова і переміг.
У 1990 році Марк Мессьє переміг Рея Бурка з відривом у два голоси. Різниця становила лише один голос за перше місце.
Шейд запускає основний сюжет роману, коли нестримно кидає виклик цьому закону і ненавмисно ініціює ланцюг подій, що призводить до руйнування будинку його колонії, змушує їх до передчасної міграції, а його самого - до розлуки з ними.
Жіночий еквівалент - це дочка.
У квітні 1999 року йому поставили діагноз - неоперабельний рак черевної порожнини.
Перед початком шторму Служба національних парків закрила центри відвідувачів і кемпінги вздовж зовнішніх берегів. 
Форма гри - швидкі шахи, в яких кожен учасник має загалом дванадцять хвилин на всю партію.
Амазонський басейн - це частина Південної Америки, випущена річкою Амазонкою та її притоками.
Пізніше двох колишніх президентів було окремо звинувачено у бунті та зраді за їхню роль у 1979 році в державному перевороті та масовій різанині Гванджу 1980 року.
Пошкодження від помірних до сильних поширилися вздовж узбережжя Атлантичного океану і вглиб країни, аж до Західної Вірджинії. 
Оскільки власник не знає про це, ці комп'ютери метафорично порівнюються з зомбі.
Хвиля пройшла через Атлантичний океан і 13 вересня утворила тропічний циклон біля північного узбережжя Гаїті.
Наприклад, щорічно оновлюється довідник Associated Press.
Чотири канонічні тексти - це Євангеліє від Матвія, Євангеліє від Марка, Євангеліє від Луки та Євангеліє від Івана, ймовірно, написане між 65 і 100 роками н.е. (див. також Послання до Євреїв).
Ще з кінця XIX сторіччя Ешельбронн відомий своєю промисловістю з виробництва меблів.
Верхня половина також нагадує герби колишнього обласного Обербарніма.
На відміну від хмар на Землі, які складаються з кристалів льоду, хмари Нептуна складаються з кристалів замерзлого метану.
Вони не можуть брати участі аж поки не досягнуть повноліття.
Випуски для розробки є рідкісними, але часто з'являються знімки Subversion, які достатньо стабільні для використання
Нарешті в 1482 році Орден відправив його до Флоренції, міста своєї долі.
У радянські роки більшовики зруйнували два головні орієнтири Ростова - собор Св. Олександра Невського (1908) і собор Святого Георгія у Нахічевані (1783-1807).
Він помер 29 травня 1518 року в Мадриді (Іспанія) і був похований у церкві Сан-Беніто д'Алькантара.
Це було продемонстровано в експерименті Міллера-Урі, проведеному Стенлі Міллером і Гарольдом Юрі в 1953 році.
За допомогою теплового двигуна або електростанції можна одночасно виробляти як електроенергію, так і корисну теплову енергію.
Іноді самець-"господар лігва" також дозволяє другому самцю потрапити в лігво; причина цього незрозуміла.
Механізм Вікіпедії - це JavaScript і / або фрагмент CSS, який можна увімкнути простим позначенням пункту у налаштуваннях Вікіпедії.
Нижче ви знайдете корисні посилання, які допоможуть вам у цьому.
Він був прем'єр-міністром Єгипту в 1945-1946 роками, і 1946-1948 років.
Її залишили (пояснення щодо цього різняться), коли решту ніколійців перевезли на материк.
Джеймс I призначив його кавалером Королівської капели, де він служив органістом принаймні з 1615 року до самої смерті.
Шовін соромився отримати нагороду і спочатку натякав, що він може її не прийняти.
Пізніше, носії есперанто почали розглядати мову та культуру, яка виросла навколо неї, як самоціль, навіть якщо Організація Об'єднаних Націй чи інші міжнародні організації ніколи не приймуть есперанто.
Сухе повітря, що огорнуло південну периферію циклону, розмило більшу частину глибокої конвекції до ранку 12 вересня.
Калвін Бейкер - американський письменник.
Ева Паула Браун, померла як Єва Анна Паула Гітлер (6 лютого 1912 р.) була тривалою подругою, і протягом короткого часу, дружиною Адольфа Гітлера.
Кожній версії ліцензії присвоюється особливий номер.
Більшість серверів IRC не вимагають, щоб користувачі реєстрували обліковий запис, але перед з'єднанням користувач повинен встановити псевдонім.
Того самого року він також одержав сертифікат механіка, ставши наймолодшим сертифікованим авіамеханіком  в Нью-Йорку.
SummerSlam (2009) - це майбутній платний захід з професійного рестлінгу, організований World Wrestling Entertainment (WWE), який відбудеться 23 серпня 2009 року в Staples Center в Лос-Анджелесі, штат Каліфорнія.
Зазвичай його зображають лисим, з довгими вусами, і кажуть, що він є втіленням Південного Полярного сяйва.
Деякі тварини мають хроматичну реакцію, змінюючи забарвлення при зміні навколишнього середовища, або сезонно (горностай, заєць-русак), або набагато швидше завдяки хроматофорам у покривах (родина головоногих молюсків).
Вал Веніс переміг Рікіші в поєдинку в сталевій клітці за збереження титулу Інтерконтинентального чемпіона WWF (14:10) Веніс притиснув Рікіші після того, як Тазз вдарив Рікіші телевізійною камерою.
Це дуже нагадує філософію Unix - створення декількох програм, кожна з яких робить одну справу добре і працює разом над універсальними інтерфейсами.
Він походив з музичної сім'ї; його мати Лару була адміністративним помічником і співачкою, а його батько Кейт Бріон був директором оркестру в Єлі.
Найбільше населення менонітів проживає в Канаді, Демократичній Республіці Конго та Сполучених Штатах, але менонітів також можна знайти у згуртованих громадах принаймні у 51 країнах на шести континентах або серед населення тих країн.
Наас - головне місто "передмістя Дубліна", багато людей живуть у Наасі і працюють у Дубліні.
Обладунки часів Acantopholis складалися з овальних пластин, накладених майже горизонтально на шкіру, з шипами, що стирчали з шиї та плеча, вздовж хребта.
Origin Irmo був зафрахтований напередодні Різдва 1890 року у відповідь на відкриття залізниці Колумбія, Ньюберрі та Лоренс.
З другого боку, законопроекти, запропоновані Комісією з питань права, і законопроєкти про консолідацію починаються в Палаті Лордів.
У роки перед остаточним звільненням у 1474 році, коли він почав підготовку до завоювання Валахії, Влад жив зі своєю новою дружиною в будинку в угорській столиці.
Ви можете додати уривок з п'яти слів як текст для обкладинки, і уривок довжиною до 25 слів як текст для задньої обкладинки в кінець списку текстів для обкладинки в зміненій версії.
Він похований на кладовищі Рествейл в Алсіпі, штат Іллінойс.
Кістковий мозок - це еластична тканина, яка міститься в порожнистій внутрішній частині кісток.
Туманності відбиття зазвичай блакитні, оскільки розсіювання синього світла ефективніше, ніж червоного (це той самий процес розсіювання, який дає нам блакитне небо і червоні заходи сонця).
Монтьо - комуна департаменту Воклюз на півдні Франції, у регіоні Прованс-Альпи-Лазурний берег.
МакГрубер починає просити прості предмети, щоб змайструвати щось для знешкодження бомби, але згодом його відволікає щось (зазвичай пов'язане з його особистим життям), через що він не встигає. 
Коли Мессіан помер, робота була практично завершена, і Івонн Лоріо взялася за оркестровку фінальної частини за порадою Джорджа Беньяміна. 
Мусульмани-шиїти вважають Карбалу одним зі своїх найсвятіших міст після Мекки, Медини, Єрусалиму та Наджафу.
НДП закликала до відставки урядів Таксина Чінавата, Самака Сундаравея і Сомчая Вонгсавата, яких НДП звинуватила в тому, що вони є прихильниками Таксина.
Незважаючи на те, що подорожі дуже віддаленими околицями, на відокремлених шляхах, вимагає заздалегідь планування й відповідного, надійного автомобіля (зазвичай чотириколісного).
Працюючи в Кан, він був головним архітектором будівлі Фішера в 1928 році. 
Він виправдовується, бо має виїхати на репетицію, і він і доктор Шон виїжджають.
Бритпоп з'явився на британській музичній сцені на початку 1990-х років і характеризувався групами, що перебували під впливом британської гітарної поп-музики 1960-х і 1970-х років.
Це поглинуло батальйони, які сформувалися для створення Міжнародного XI бригади.
На даний момент лінія Шепард має менше користувачів, ніж інші дві лінії метро, і тут працюють коротші поїзди.
Він вміщає 98 772 особи, що робить його найбільшим стадіоном в Європі та одинадцятим за величиною у світі.
У грудні 1967 року держава Ізраїль вшанувала Тен Бума як одного з Праведників народів світу.
Деякі статті досить довгі й багаті на зміст, а інші коротші (можливо, обрізані) і менш якісні.
На даний час приймають близько 95 видів.
Кажуть, що Еугуру назвали на честь "корінного австралійського слова," що означає "місце, де пісок змивається з пагорба".
Такі терміни, як "undies" для позначення нижньої білизни та "movie" для позначення рухомого зображення, часто можна почути в англійській мові. 
Юрисдикція ґрунтується на міжнародному публічному праві, колізійному праві, конституційному праві та повноваженнях виконавчої і законодавчої гілок влади розподіляти ресурси з метою найкращого задоволення потреб рідного суспільства.
Після цього він написав ще кілька творів про Гіавату: "Смерть Міннеаполіса", Увертюра до "Пісні про Гіавату" та "Відхід Гіавати".
Столиця штату - Аракаджу.
Незважаючи на це, Фарренк платили менше, ніж її колегам-чоловікам за майже десять років.
"Гумбасія" була створена у стилі, який Воркапіч називав "Кінестетичні принципи кіно".
Адвокат Брендон (Вайз Лі) став його кумиром і МКСун виріс і став адвокатом.
ISBN 1-8764-14-3 - історичне містечко, розташоване біля Корри, на центральному заході Нового Південного Уельсу, Австралія, у графстві Кабонна-Шир.
Дональдсон, який мав військову кар'єру, 18 червня 2002 року вступив до австралійської армії.
Провидці з Каліфорнії, Європи й Китаю також розкопували вздовж річки Пел і вгору по гірських схилах.
До появи кишенькового калькулятора він був найпоширенішим інструментом для розрахунків у науці та інженерії.
У Kindle 2 передбачено дисплей сірого відтінку 16-рівня, покращений час автономної роботи, на 20% швидше оновлення сторінок, функцію перетворення тексту на мову для читання тексту вголос, а також зменшену з 0,8 до 0,36 дюйма (9,1 міліметра) загальну товщину.
Йогурт - це молочний продукт, який виробляється внаслідок бактеріального бродіння молока.
Сімдесят п'ять захисників перебувають у Залі слави, більше, ніж на будь-якій іншій нинішній позиції, в той час як лише 35 воротарів були включені до неї. 
Протягом століть (див. нижче) пропонувалися альтернативні погляди на цю тему, але всі вони були відкинуті основними християнськими організаціями.
Однак альбом було заборонено у багатьох музичних магазинах по цілій країні.
Ноги широкі зверху і вузькі на щиколотці.
Наприкінці 2004 року Сулеман потрапив у заголовки газет, відключивши радіошоу Говарда Стерна від чотирьох станцій "Цитаделі", посилаючись на часті розмови Стерна про його майбутній перехід на супутникове радіо "Сіріус".
Компанія відкрила вдвічі більше канадських закладів, ніж McDonald's. "Wendy's підтверджує IPO Tim Hortons до березня", Ottawa Business Journal, 1 грудня 2005 р., а продажі по всій системі також перевищили продажі канадських підрозділів McDonald's станом на 2002 рік.
Капітана Калеб Гольт (Кірк Кемерон) - пожежник з Олбанії (штат Джорджія) і твердо дотримується гасла всіх пожежників, "Ніколи не залишай партнера позаду."
Він виграв президентські вибори 2 березня 2008, отримавши 71.25% голосів.
Ця рослина вважається живою скам'янілістю.
У 1990 році вона була єдиною артисткою, якій дозволили виступати в Саудівській Аравії.
Оркестрування. Вперше Стравінський задумав написати балет у 1913 році. 
Протести по цілій країні були придушені.
Численні оперети Оффенбаха, такі як "Орфей у підземному царстві" та "Прекрасна Елен", були надзвичайно популярними як у Франції, так і в англомовному світі протягом 1850-х та 1860-х років.
Дахові черепиці часів династії Тан з цим символом були знайдені на захід від стародавнього міста Чан'ань (сучасний Сіань).
Жанна Марі-Мадлен Демесьє (13 лютого 1921 - 11 листопада 1968) - французька органістка, піаністка, композиторка і педагог. 
Згідно з повідомленнями, цим інструментом майже неможливо було керувати.
Санта Марія Маджоре (Свята Марія Велика), найдавніша церква Ассізі, що збереглася до наших днів.
Характерні радіоактивні спостереження вказують на досить чистий залізо-нікелевий склад.
Railway Gazette International - щомісячний бізнес-журнал, що висвітлює залізничну, метрополітенівську, легкорейкову та трамвайну галузі в усьому світі. 
У 1988 році його було призначено Почесним кавалером ордена Британської імперії.
У Лоеші розташовані установки "Онікс", швейцарської системи перехоплення для збору електронної розвідки.
Пачка сірників - це невеличка картонна тека (сірникова обкладинка), яка містить кількість сірників і має грубу поверхню на зовнішній стороні.
Вона була однією з перших лікарів, які виступили проти куріння сигарет у присутності дітей та вживання наркотиків вагітними жінками. 
Вона рішуче поклялася ніколи не зректися комуни і сказала судді засудити її на смерть.
Трилогія Грейстріпа - тритомна оригінальна англомовна манга, що розповідає про Грейстріпа з моменту, коли він був захоплений Двоногим на світанку, до його повернення в Громовий Клан у фільмі "Приціл".
Samovar & Porter (1994), с. 84. Сирійці не скупчувалися в міських анклавах; багато хто з іммігрантів, які працювали рознощиками, мали змогу щоденно спілкуватися з американцями.
Він також славився своїми гравюрами, обкладинками книжок, плакатами та металевими меблями в саду.
Протягом дитинства вона двічі хворіла на уражені легені, у неї була пневмонія 4-5 разів на рік, мала розрив апендиксу та кісту мигдаликів.
Доктор Дейвід Лінденмейєр (Австралійський національний університет) стверджував, що потреба в гніздових ящиках вказує на те, що практика лісозаготівлі не є екологічно стійкою для збереження видів, що залежать від дупел, таких як опосум свинця. 
Монреаль Канадієнс - професійна хокейна команда, що базується в Монреалі, Квебек, Канада. 
Котушки індуктивності малої потужності також можуть бути побудовані на інтегральних схемах з використанням тих самих процесів, які застосовуються для виготовлення транзисторів.
Термін "gribble" спочатку застосовувався до видів, що свердлять деревину, особливо до першого виду, описаного Ратке в Норвегії в 1799 році, Лімнорія Лігнорум.
Рани, завдані кийком, зазвичай відомі як забиття або травми від удару тупим предметом.
Після цього управління округу проводилось у Дансі або Лаудері, аж поки Ґрінлав не став районним містом у 1596 році.
Жоден фігурист ще не зміг здійснити четверного акселя на змаганнях.
З телефонної розмови комендант округу Порт Джексон міг спілкуватися з усіма військовими об'єктами в гавані.
Проте навіть для тих, хто заходить до молитовної зали мечеті без наміру молитися, все одно діють певні правила. 
Його описують як спрямований в обличчя і розміром приблизно з кролика.
Комп'ютерна діяльність характеризується кількістю корисної роботи комп'ютерної системи у порівнянні з часом і ресурсами, які вона використовує.
Деякі з найбільших водосховищ у світі розташовані вздовж Волги.
Посох символізує монастирі цього регіону.
Шкіра людини може різнитися від темно-коричневого до дуже блідо-рожевого.
Банкіри з Шорбанку, банку розвитку громад у Чикаго, допомогли Юнусу з офіційною реєстрацією банку в рамках гранту від Фонду Форда.
Бремер повідомив про плани судити Саддама, але заявив, що подробиці такого судового процесу ще не були визначені. 
Представники Асоціації професійних хокейних письменників голосують за Команду всіх зірок наприкінці регулярного чемпіонату.
Таджикистан, Туркменістан і Узбекистан межують з Афганістаном на півночі, Іраном на заході, Пакистаном на півдні і Китайською Народною Республікою на сході. 
Нупедія була заснована 9 березня 2000 року під керівництвом компанії "Бовіс" зареєстрованої в інтернет-порталі.
Серед помітних особливостей дизайну - залежні від клавіш S-бокси та дуже складна розкладка клавіш.
Іан Гріф (народжений 19 лютого 1987 року в Явангені, Ботсвана) - це регбі-гравець Брістоля Рубі у прем'єр-лізі Гіннесса.
До сусідніх поселень належать Понт-Белланґер і Бомесніл.
Кваркова модель була запропонована незалежними фізиками Мюрреєм Гелл-Манном і Джорджем Цвейгом у 1964 році.
Четверте кільце прикрашене золотими гірляндами і було додане у 1938-39 роках, коли колону було перенесено на її теперішнє місце. 
Західний Берлін мав свою поштову адміністрацію, відокремлену від країн Західної Німеччини, яка до 1990 року видавала свої поштові марки.
Прімавера - це картина італійського художника Ренесансу Сандро Боттічеллі, бл. 1482.
Найбільша столиця Нового Південного Уельсу - Сідней.
Найчастіше це епоксидна смола, але іноді використовуються й інші полімери, такі як поліестер, вініловий ефір або нейлон.
Назва збереглася як бренд для пов'язаних з ним цифрового телеканалу, цифрової радіостанції та веб-сайту, які пережили занепад друкованого журналу. 
Коли йому було чотири з половиною роки, він був залишений напризволяще на вулицях північної Італії на наступні чотири роки, жив у різних притулках і мандрував містами з групами інших безпритульних дітей. 
Зрештою, протягом 1980-х і 1990-х років, коли землю почали модернізувати, за кожною групою воріт з'явилися трибуни. 
Місто можна назвати ринковим або таким, що має ринкові права, навіть якщо воно більше не має ринку, за умови, що право на нього все ще існує.
Бастіон на східних підступах був збудований пізніше. 
Події Європи 29 липня - Битва при Стіклестаді (Норвегія): Олав Гаральдссон програє своїм язичницьким васалам і гине в битві.
Інші припускають, що Треска був усунений НКВС як помста за критику Сталінського режиму Радянського Союзу.
Це призвело до того, що Чорногорія і Сербія стали незалежними країнами.
Використовуйте розмітку HTML і CSS економно і лише за наявності вагомих підстав.
Шушнігг негайно публічно відповів, що повідомлення про заворушення були неправдивими.
Аддискомбе - передмістя Лондона - Бороу з Кройдона (Англія).
Залежно від контексту, ще одним близьким значенням слова "виборець" є громадянин, який проживає на території, якою керує, представляє або іншим чином обслуговує політик; іноді це поняття обмежується громадянами, які обрали цього політика. 
Прунк є членом Інституту європейської історії в Майнці, а також старшим представником Центру європейських досліджень інтеграції у Бонні.
У французькому фільмі "Таксі-3" у 2003 році з'явився Сталлоне.
Замість цього знімальна група змайструвала причіп з консольною рукою, прикріпленою до "судна на повітряній подушці", і зняла сцену, їдучи по шосе Темплін на північ від Санта-Кларіти. 
Документи з конференції були опубліковані наступного року у книжці "Мікроекономічні фонди працевлаштування та інфляційної теорії " Фелперс та ін.
The Wario Land - це серія платформерів, яка почалася з Wario Land: Super Mario Land 3, спін-офф серії Super Mario Land.
"Опус 57" Фредріка Шопена - це колискова для соло фортепіано.
Такі напади, можливо, мали психологічне походження, а не були фізичними.
Один історик зазначив, що "ефективність хініну дала колоністам нові можливості для заселення Золотого Берега, Нігерії та інших частин Західної Африки."
Опріч того, спектроскопічні дослідження свідчать про те, що у воді є мінерали та силікати, які вказують на досить кам'янистий склад поверхні.
Вона стала авторитетним редактором робіт свого чоловіка на Breitkopf und Härtel.
Меркурій зовні схожий на Місяць: він сильно вкритий кратерами з ділянками гладких рівнин, не має природних супутників і значної атмосфери. 
Географія. Це місто знаходиться в долині Ліммат між Баденом та Цюріхом.
Це ідеальне середовище для проживання чинкари, кабана та блакитного бика. 
Після династії Сена Даккою послідовно правили турецькі та афганські правителі, що походили з Делійського султанату, до приходу моголів у 1608 році.
Прем'єр-міністр залишається на посаді лише до тих пір, поки він чи вона підтримується нижньою палатою.
Для Роулінг ця сцена важлива, тому що показує мужність Гаррі, і, забираючи труп Седрика, він виявляє самовпевненість і співчуття.
Першого червня 1972 року він та інші члени РАФ Jan-Carl Raspe та Holger Meins були арештовані після перестрілок у Франкфурті.
Разом вони сформували новий музичний Манчестер, групу, присвячену сучасній музиці.
Компактний і сильний ураган завдав величезної шкоди у верхній частині Флорида-Кіс, оскільки штормовий приплив висотою приблизно 18-20 футів зачепив цей регіон.
Зараз це місце самадхі Мехер Баби (гробниця-святиня), а також приміщення і житло для паломників. 
Повалений купол головної церкви був повністю відновлений.
У 2005 році Майснер стала другою американкою, яка виконала потрійний аксель під час національних змагань.
Салем - це місто в окрузі Ессекс (штат Массачусетс, США).
Було зареєстровано сорок дев'ять видів риб і дев'ять видів морських коників.
Сент-Мартін - тропічний острів на північному сході Карибського моря, приблизно 300 кілометрів (176 миль) на схід від Пуерто-Рико.
Отже, PDF-файли не можна поширювати без подальшої обробки, якщо вони містять зображення.
У квітні 1862 року Бена заарештували за наказом інспектора поліції сера Фредеріка Потінгера за участь у збройному пограбуванні в компанії Френка Ґардінера.
П'ятого жовтня у Великобританії випав сильний дощ, спричинивши локальне накопичення паводкових вод.
Версія 2009.1 містить інсталятор USB для створення Live USB, на якому за бажанням можна зберегти конфігурацію та особисті дані користувача.
Приблизно відповідно до представництва партій у Федеральних зборах, місця розподілилися наступним чином: Вільна демократична партія (ВДП): 2 депутати, Християнсько-демократична народна партія (ХДНП): 2 депутати, Соціал-демократична партія (СП): 2 депутати і Швейцарська народна партія (ШНП): 1 депутат. 
Гонорар - це ціна, яку платять за послуги, особливо гонорар, який виплачується лікарю, юристу, консультанту чи іншому представнику наукової професії.
Бібліотечна система штату Огайо охоплює двадцять одну бібліотеку, розташовану в своєму кампусі Колумба.
Ісландія та Гренландія визнали панування Норвегії, але Шотландія змогла відбити норвезьке вторгнення і укласти вигідне мирне врегулювання. 
Сингли з альбому включали "By the Way", "The Zephyr Song", "Can't Stop", "Dosed" і "Universally Speaking".
У квітні 2000 року MINIX став вільним та відкритим програмним забезпеченням з гнучким програмним забезпеченням, але на той час інші операційні системи вже перевищили свої можливості, і він залишався в основному операційною системою для студентів та аматорів.
Колір тіла варіюється від середньо-коричневого, золотистого до бежево-білого, зрідка з темно-коричневими плямами, особливо на кінцівках.
Брітанника була насамперед шотландським підприємством, про що свідчить логотип з будяком, квітковою емблемою Шотландії.
Територія, на яку поширювалося попередження від 22 вересня, була розширена на південь у міру посилення Хосе, а потім скасована незабаром після того, як він вийшов на берег 23 вересня. 
У серпні 2003 року газета "San Diego Union Tribune" заявила, що пілоти морської піхоти США та їхні командири підтвердили застосування вогневих бомб Mark 77 проти іракських республіканських гвардійців на початкових етапах бойових дій. 
Останні надсилали аудиторіям інформацію, яку пізніше надавали інтертитри, і можуть допомогти історикам уявити, яким міг бути цей фільм. 
Це пов'язано з тим, що нерухомість, підприємства та інші активи в тіньовій економіці країн Третього світу не можуть бути використані як застава для залучення капіталу для фінансування промислової та комерційної експансії. 
Він кілька разів тікав із Сіднейської бухти, перш ніж його застрелили в 1796 році.
Нед і Ден підійшли до поліцейського табору і наказали їм здатися.
Перед початком другої гри преса зійшлася на думці, що зовнішній вигляд "карлика в торті" не відповідав звичайному рекламному стандарту Века. 
У короткому відеоролику, присвяченому благодійній організації Equality Now, Джосс Відон підтвердив, що "Фрей не закінчився, Фрей повертається".
Мутант - це тип вигаданого персонажа, який з'являється в коміксах, опублікованих видавництвом коміксів Марвел.
SAT Reasoning Test (раніше Scholastic Aptitude Test і Scholastic Assessment Test) - це стандартизований тест для вступу до коледжів у Сполучених Штатах.
Громадянські заворушення на півночі Італії породили середньовічну музичну форму гайслерлідерів - покаянних пісень, які співали мандрівні гурти флагеллантів. 
У деяких звітах йдеться про те, що різні фактори збільшують ймовірність як паралічу, так і галюцинацій.
Вироком суду було вислання до Австралії на сім років. 
Во пише, що Чарльз "шукав кохання в ті дні", коли вперше зустрів Себастіана, знайшовши "ті низькі двері в стіні... які відкривалися в закритий і зачарований сад", - метафора, яка пронизує твір на багатьох рівнях. 
Її загальновідома дружба з російським містиком Григорієм Распутіним також була важливим фактором у її житті. 
Термін "спинний" стосується анатомічних структур, які або розташовані на цьому боці тварини, або ростуть з нього. 
Термін "протеїн" сам по собі створив Берзелій, після того, як Мюлдер помітив, що всі білки, здається, мають ту саму емпіричну формулу і можуть складатися з одного типу (дуже великої) молекули.
Після рейду Жерильдері банда залягла на дно на 16 місяців, уникаючи упіймання. 
Барневіль-ла-Бортран - це комуна у відділі Калвадо в регіоні Нижня Нормандія на північному заході Франції.
Колір може змінюватись від помаранчевого до жовтого.
У 1963 році було додано продовження, яке пролягло на північ від Юніон-Стейшн, під Університетською авеню та Квінз-Парком до Блур-стріт, де повертало на захід і закінчувалося на Сент-Джордж-стріт і Блур-стріт.
До 1980 року вздовж західного боку пустелі Сімпсон проходила ділянка Центрально-Австралійської лінії залізниць Співдружності. 
Він знаходиться на старому портовому шляху, який веде на захід через гори до Уналалету.
Люди з кардіоміопатією часто підлягають ризику аритмії або раптової смерті серця або і того, і другого.
Як найбільший субрегіон Мезоамерики, він охоплює величезний та різноманітний ландшафт, від гірських регіонів Сьєрра-Мадре до напівзасушливих рівнин північного Юкатану.
Згодом Google зробив комікс доступним у Google Books та на своєму сайті і згадав їх у офіційному блозі разом з поясненням причини раннього випуску.
Кожен може зареєструвати родовід в коледжі, де він проходить ретельний внутрішній аудит і вимагає офіційних підтверджень перед внесенням змін. 
Книжка "Політична економія" була видана в 1985 р., але мала обмежене поширення в навчальних закладах.
Він гастролював з IPO навесні 1990 року, вперше виступаючи в Радянському Союзі, з концертами в Москві та Ленінграді, і гастролював з IPO знову в 1994 році, виступаючи в Китаї та Індії.
Наполеонівські війни: австрійський генерал Мек віддає своє військо Великій Армії Наполеона в Ульмі, принісши Наполеону понад 30 000 полонених і завдавши 10 000 втрат переможеним. 
Це був економічний центр північної Нігерії, центр продукції та експорту земляних горіхів.
Більшість південноіндійців розмовляють однією з п'яти дравідських мов, маалаялам, тамільською, телуґу і тулу.
Метеора отримала кілька нагород і почестей.
Після короткого перемир'я кавалерія СВФ розвернулася і напала на Кейна та Єрихона.
Більшість пісень були написані Річардом Шерманом і Робертом Шерманом.
У V столітті сюди почали переїжджати слов'яни.
З 1900 по 1920 роки на території кампусу було побудовано багато нових приміщень, у тому числі приміщення для стоматологічних і аптекових програм, хімічний корпус, корпус природничих наук, аудиторія Гілл, великі лікарняні та бібліотечних комплексів та два гуртожитки.
Вінчестер - це місто в окрузі Скотт (штат Іллінойс, США).
Здається, Арзашкун - це ассирійська форма вірменської назви, що утворилася з ім'я Арзаш.
З 16 421 учасника національного кастингу її обрали серед 15 кандидатів на телешоу.
Її епізоди транслювалися на каналі ABC від 21 вересня 1993 року до 1 березня 2005 року.
Потім останній пристрій можна спроектувати і використовувати у менш стриманих середовищах.
Джимназія найняв спочатку відомого колумбійського тренера Франсіско Матурана, а потім Хуліо Сезара Фальсіані, але обидва мали обмежений успіх.
Брайтон - місто в окрузі Вашингтон (штат Айова, США).
Крім того, вона з'явилася у декількох музичних кліпах, у тому числі "It Girl" Джона Оутса та "Just Lose It" Еміном.
Двадцять четвертого червня 1979 р. (750-ої річниці того села), Ґлінде одержав свій міський статут.
Полін повернулася в ремейку Donkey Kong для Game Boy у 1994 році, а пізніше до Mario vs. Donkey Kong 2: March of the Minis у 2006, хоча персонаж зараз описано як "друг Маріо."
Вагіна надзвичайно еластична і під час вагінальних пологів розтягується у багато разів більше свого нормального діаметру. 
Його дата народження ніколи не була записана, але вірять, що це дата між 1935 і 1939 р.
Цей кількісний вимір вказує на те, скільки певного лікарського препарату або іншої речовини (інфібітора), яка необхідна для того, щоб пригнітити певний біологічного процесу (або компонента процесу, тобто фермент, клітинний, клітинний рецептор або мікроорганізм) наполовину.
Хоча з назви випливає, що вони знаходяться в регіоні Бернський Оберланд кантону Берн, частина Бернських Альп знаходиться в сусідніх кантонах Вале, Люцерн, Обвальден, Фрібур і Вод.
Там у нього народивлася дочка, пізніше охрещена на Марі Енн Фішер Пауер.
Під час інтерв'ю Едвард Горі сказав, що Бавден був одним з його улюблених художників, нарікаючи на те, що небагато людей пам'ятали або знали про цього чудового художника.
Струна може вібрувати у різних режимах так само, як гітарна струна може видавати різні ноти, а кожен режим з'являється різною часткою: електроном, фотоном, глюоном тощо.
Гейбл також отримав номінацію на премію "Оскар" за роль Флетчера Крістіана у фільмі "Заколот на "Баунті" 1935 року.