Сусідні округи - Марін (південь), Мендосіно (північ), Лейк (північний схід), Напа (схід), а також Солано і Контра-Коста (південний схід).
Грузинський напис навколо барабана підтверджує його ім'я.
Він повернувся у різдвяному спецвипуску 2008 року "The Next Doctor" з (2) новими формами раси, Кібер-тінями та Кібер-королем.
Історія життя Джеймсона "Як кохатися як порнозірка: Повчальна історія" була надрукована 17.08.2004.
Особливо відомий завдяки вирощуванню ківі.
Одиночні змагання (2002 - 2003) Після багатьох років виступів у командному дивізіоні, Харді переміг Трунаря в матчі за Беззаперечний Чемпіонський титул.
Кілька інших церков працюють разом над загальноміськими проектами під гаслом "Церкви разом у Стівеніджі". 
Шаблони обробки текстів дають змогу не витрачати час на початкове налаштування та конфігурацію, необхідний для створення стандартних документів, таких як резюме.
Роллінз став тренером після виходу на пенсію в 1962 році.
Історична в'язниця Ландсберг була побудована в 1910 році. В'язниця знаходиться на західній околиці міста.
Мисливський собака допомагає людям на полюванні.
Константинополь і вся Латинська імперія була захоплена Нікейською імперією. Це повернуло Візантійську імперію.
Це змусило вчених переглянути старі фотографії, і супутник нарешті був знайдений на знімках.
Марсель Жюно (1904-1961), лікар з Женеви, також був відомим делегатом під час Другої світової війни. 
Кар'єра Візенханта як гравця включала чотири роки (1985-88) у складі "Atlanta Falcons", які вибили його у дванадцятому раунді, а потім "Washington Redskins" і "New York Jets".
Натомість Румунія передала Росії три південні райони Бессарабії і придбала Добруджу.
У березні 2001 року WWF купила реслінг WCW.
Блюз західного узбережжя виник, коли техаські блюзмени переїхали до Каліфорнії в 1940-х роках, і відомий сильним звучанням фортепіано з джазовими гітарними соло.
Пізніші візити свідчать, що прапор майорів у почесних місцях.
Місцеві жителі вирощують такі культури, як кукурудза (makai) і пшениця (kanak), щосезону. 
У 2004 році Рой був визнаний найкращим воротарем НХЛ усіх часів групою з 41 журналіста, а також за результатами опитування вболівальників.
Френсіс був поглинутий позатропічним циклоном 21 листопада.
Рухаючись на північний захід, 22 вересня він накрив Форт-Уолтон-Біч, а потім розпався над південною Алабамою.
Ентоні МакҐілл - головний кларнетист Метрополітен-опера.
Автор і видавець документа не дають дозволу на використання їхніх імен у рекламі, а також на заяву чи підтримку будь-якої модифікованої версії.
British Rail Class 91 - це клас електровозів зі швидкістю 140 миль/год, потужністю 6 300 к.с. Вони були замовлені в рамках програми модернізації та електрифікації Східного узбережжя наприкінці 1980-х років. 
Прем'єра отримала рейтинг 2,79. Це робить його найбільш рейтинговим шоу на кабельному телебаченні у своєму часовому слоті.
Існують твердження, що тисячі людей були простромлені одночасно.
Назва "шершень" використовується для видів, які роблять повітряні гнізда, а не підземні.
Сіль почали видобувати в Сандерленді в 1589 році.
Деякі з стежок є природними стежками, щоб допомогти людям дізнатися про світ природи.
Хагер почав ворогувати з Т. Дж. Вілсоном після того, як його перевели до Флориди в серпні 2007 року.
Скельні утворення складаються з пісковика з прошарками кварцу.
У місті відсутні укріплення та військові споруди. 
Затока Сан-Франциско розташована в американському штаті Каліфорнія. Вона оточена прилеглим регіоном, відомим як район затоки Сан-Франциско. У ньому домінують великі міста Сан-Франциско, Окленд і Сан-Хосе.
Адрастея була відкрита Девідом К. Джуіттом і Г. Едвардом Деніелсоном на фотографіях зонда "Вояджер-2", зроблених 8 липня 1979 року. Вона отримала цю назву.
Веб-альбоми Picasa були вперше оприлюднені 6 червня 2006 року.
Ймовірно, це старе тіло, що складається з карбонатів.
Першою народилася Артеміда, яка потім допомогла з'явитися на світ Аполлону.
Парк став традиційним місцем проведення масових демонстрацій. 
У циклі "Сутінки" Стефані Майєр є 4 романи. Останній роман цієї серії - "Breaking Dawn".
Головне місто - Ебінгдон. Інші населені пункти - Фарінгдон і Вантейдж.
У муніципалітеті проживає близько 5700 місцевих жителів.
42 - 59 Зовнішні посилання Перепис населення 2001 року, доступ 29 листопада 2006 року geo.
Це було відкрито групою астрономів Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом (Scott S. Sheppard) та ін.
Ноктюрн - тричастинна оркестрова композиція французького композитора Клода Дебюссі.
Александрійський життєпис Есхіла свідчить, що драматург тринадцять разів отримував першу премію в місті Діонісії. 
Кальвінізм набув популярності в Скандинавії, зокрема у Швеції, але після Упсальського синоду 1593 року відмовився від нього на користь лютеранства.
Він проводив літні канікули в Німеччині, коли вибухнула Перша світова війна.
У своїй професії геодезисти використовують елементи геометрії, інженерії, тригонометрії, математики, фізики та права.
Кальмарам-вампірам доводиться використовувати інноваційну тактику уникнення хижаків, щоб зберегти енергію через низьку швидкість метаболізму та низьку щільність здобичі на таких глибинах.
Камю боровся за права людини у 1950-х роках.
Хеві-метал гурт Iron Maiden дебютував з однойменним альбомом 14 квітня 1980 року. 
Трофей Везіна вручається найкращому воротареві Національної хокейної ліги за підсумками сезону.
Відкрита у 2000 році групою астрономів Гавайського університету на чолі зі Скоттом С. Шеппардом, вона отримала тимчасову назву "Гідра".
Гідра виглядає нейтральною, як Харон і Нікс, проте Плутон має червонуватий колір.
Отже, ключовими факторами RTOS є обмежена затримка переривання і низька затримка перемикання потоків.
Висхідний півмісяць "відображає молоду націю на підйомі".
АЛП є основним структурним елементом центрального процесора (ЦП) комп'ютера, і навіть найпростіші процесори містять його для таких цілей, як обслуговування таймерів. 
Ймовірно, у дев'ятому столітті село стало частиною території храму Райхенау. 
Ален Сіріцкі оголосив про пошук нової Еммануель для зйомок у новому серіалі на Каннському кінофестивалі 2008 року.
"Вигорання" та потреба у відпочинку - ось причини, через які Харді покинув WWE.
Сімнадцята літера латинського алфавіту - Q.
Двоє рибалок, які вважалися зниклими безвісти, також були вбиті.
Лише ця книга не вийшла з друку. Вона була опублікована разом з дев'ятьма оповіданнями у збірці "The Worthing Saga". Ця збірка була опублікована в 1990 році.
Сезон ураганів в Атлантиці 1977 року розпочався 1 червня 1977 року. Сезон тривав до 30 листопада 1977 року.
Подальші випробування так і не відбулися через холодну війну.
У Данді є два університети. Ці два університети - Університет Абертей Данді та Університет Данді. 
Джон Пол Стівенс - старший асоційований суддя Верховного суду США. Він народився 20 квітня 1920 року.
Стара і нова станції працювали деякий час, потім оригінальна станція була закрита і знесена.
До серпня всі шторми, які обрушилися на Аризону, - це шторми, що сформувалися в останній частині тихоокеанського сезону ураганів.
Використання зображень, які призвели до спалаху візантійської у 8-9 століттях, стало несподіваною причиною суперечок.
Він отримав тимчасове позначення в 2003 році після відкриття Скоттом С. Шеппардом і групою астрономів з Гавайського університету.
Слово "буржуа" походить від старофранцузького слова burgeis, що означає "мешканець міста".
Неємія - книга єврейської Біблії, історично вважається продовженням і називається другою книгою Ездри. 
Ерос - це не сфера, а витягнутий об'єкт у формі арахісу (або картоплини, або черевика), тому поверхнева гравітація сильно варіюється.
Огляд визначення: Ключова ідея коду Ріда - Соломона полягає в тому, що закодовані дані спочатку розглядаються як поліном.
До складу WWF входили Stone Cold Steve Austin, Kurt Angle, Chris Jericho, Kane і the Undertaker, які виступали проти команди DDP, Booker T, Rhyno і Dudley Boys.
Місця пам'яті також можуть бути перейменовані, але зазвичай це не робиться на тому рівні, на якому це робиться при перейменуванні реєстрів.
Дебати між європейськими та китайськими шахтарями перетворилися на бійки в Дейлсфорді та Каслмейні. 
Туризм в основному відбувається навколо міст Давос / Ароза, Лаакс і Санкт-Моріц / Понтрезіна. Ці міста знаходяться в горах.
Вони були відкриті 27 лютого 1995 року.
Роберт Форчун представив їх у Європі в 1846 році, а невдовзі після цього - у Північній Америці. Роберт Форчун - колекціонер Лондонського садівничого товариства,
Він розпочав цю форму служіння в 1947 році. Він продовжував до недавнього часу.
Анна Франк була вислана з країни останнім потягом з Вестерборка.
Сорочки без рукавів також називають майкою або синглетом. Вони схожі на футболку.
Місяць дуже витягнутий. Він має коротку вісь, яка в 0,5 ± 0,1 рази більша за довгу.
Це був першоквітневий жарт. Багато людей, які бачили знаки, не знали цієї фрази. 
Розподільник - це паралель до приток. Це річка, яка відгалужується і відтікає від основного потоку.
Внутрішня окулярна стінка розсіялася. Зовнішня оболонка довжиною 23 милі (37 км) стала домінуючою. Після цього загальна організація урагану покращилася.
Команда "The White Sox" грає в Центральному дивізіоні Американської ліги.
Дамокл був відкритий Робертом Макнотом у 1991 році. Було встановлено, що він знаходиться на орбіті, яка відрізняється від усіх інших.
Через свої розміри, а також кількість дамб і жерл, мегакальдерний комплекс Блейк-Рівер вважається супервулканом.
У Карибському басейні мешкає шість видів морських мушель, серед яких королівська, вест-індійська бійцівська, а також Strombus pugilis. 
Безперебійне водне сполучення з Північного та Чорного морів стало можливим після завершення будівництва в 1992 році.
У 21 столітті глобальна температура може підвищитися від 2 до 11,5 градусів за Цельсієм, а рівень Світового океану може піднятися на 7,08-23,22 дюйма.
Енгл повідомив, що в травні йому зроблять операцію на шиї. Він буде неактивним до серпня.
Ці мухи мають чорні або бліді (білі або золотисті) волоски. Вони або чорні, або металево-зелені, або сині.
Розфасовані супи швидкого приготування бувають декількох видів. Існує упаковка сухого супового бульйону (як на зображенні рамену нижче).
Джон Пайпер є старшим пастором з 1980 року. 
Він прагне бути швидким і легким, але водночас приємним для ока і простим у використанні.
А в Равенні було засновано Імператорський екзархат для нагляду за Італією, але в реальності королівський вплив часто був обмеженим.
13 вересня - астрономи Європейської південної обсерваторії (ESO) повідомляють про зображення, на яких видно планету, що обертається навколо коричневого карлика на відстані близько 230 світлових років.
У 1919 році всі основні партії, що виступали за самостійне правління, сформували Шанхайський тимчасовий уряд.
Його рівномірно розподілена просторова роздільна здатність без сингулярностей (тобто полюсів) є перевагою за рахунок дещо більших числових труднощів. 
Однієї зимової ночі він залишився сам, поки його син з дружиною пішли на баскетбольний матч.
Відтоді медаль була вручена 1 356 разів 1 353 окремим особам.
Протестанти вважають, що виправдання - це богословський розлом, який розділив римо-католиків і протестантів під час Реформації.
Торнадо зруйнував 20 будинків, серйозно пошкодив 30 будинків, поранив одну людину, а близько 300 людей залишилися без електрики.
Пан Гі Мун бере активну участь у вирішенні питань, пов'язаних з міжкорейськими відносинами.
Він стежить за тим, щоб продовольство не було забруднене.
Серіал повернувся 7 лютого 2007 року. Він вийшов в ефір о 22:00.
Розпечений метал випрямляча легко ковзав по волоссю. Він спричиняв менше пошкоджень і сухості, ніж раніше використовувані методи. 
З 1990 року район має партнерські стосунки з районом Майн-Кінциг у Гессені, Німеччина.
Його статті зберігаються в архівах прес-релізів, таких як World News, scoop.
Кавказькі гори зазвичай сприймаються як лінія розмежування між Азією та Європою. Території на Кавказі відносять до одного або обох континентів.
Анчоуси - крихітні зелені рибки з відтінками блакитного через сріблясту смужку, що проходить вздовж заднього плавця.
Хоча ваша сторінка користувача не може бути змінена іншими користувачами, це все ще можливо зробити ботам і користувачам.
Діакритичні знаки та неанглійські літери ігноруються, а записи чисел, такі як "1812, Війна 1812 року", відображаються в алфавітному порядку, так, ніби вони були написані. 
Колишній іспанський футболіст і менеджер Луїс Суарес Мірамонтес народився 2 травня 1935 року. 
Агресивна експансія та розширення меню призвели до аутсорсингу хлібобулочних виробів.
Ці вигоди схожі на ті, які отримують власники інфраструктурного капіталу, що виробляє більше товарів. Наприклад, завод, який виробляє автомобілі так само, як яблуня родить яблука.
Гренландія вперше зацікавилася ідеєю власного прапора у 1973 році. Після цього п'ятеро гренландців запропонували зелений, білий і синій прапор.
Їх можна використовувати як загальний замінник пробірки.  Особливо, коли потрібен більший об'єм.
Гросс Айл Тауншип - містечко в окрузі Вейн, штат Мічиган, США.
Джон Сена переміг Сабу в екстремальному матчі лісорубів. Суперзірки брендів Raw та ECW були біля рингу. 
Камерунський футбольний клуб Tiko United FC походить з Тіко.
У 1998 році її бек-вокал був використаний для пісні "It's Too Late" гурту Refugee Camp. Це був кавер на Керрола Кінга.
Ламповий/клапанний звук асоціюється з аудіопідсилювачем на основі вакуумних ламп.
Френсіс Гопкінсон допомагав другому комітету. Вони розробили Велику печатку США.
Він відповідав за музику, орган, керівництво співами, хором тощо.
Французький виробник Renault випустив автомобіль представницького класу Renault Vel Satis.
Нептун - 8-ма і найвіддаленіша від Сонця планета Сонячної системи.
Рилузол не усуває пошкодження моторних нейронів, і ті, хто приймає препарат, повинні пройти обстеження на предмет ураження печінки та інших можливих побічних ефектів.
Гурвіч був прийнятий до Американської академії мистецтв і наук у 1965 році.
У 1997 році Ігнасіо Рамоне, редактор Le Monde Diplomatique, відкрив дискусію про податок Тобіна статтею під назвою "Роззброєння ринків".
Зграї пацюків поширені в пустелях і високогір'ях на заході США і півночі Мексики.
У Франції створюються Парламентські суди стародавніх режимів.
Вілбур віддячує Шарлотті, принісши додому мішок яєць, які вона знесла на ярмарку перед смертю.
Вона допомогла Тесею перемогти Мінотавра. Пізніше вона стала нареченою бога Діоніса. 
Німецький перукар Чарльз Несслер створив ще один метод завивки волосся у 1905 році. Він жив з 1872 по 1951 рік.
У 1972 році бункер підпалили палії.
Після завершення кар'єри рестлера Джеймс планує мати ферму і тренувати коней.
Штайнфурт і Текленбург були створені урядом у 1816 році.
Додайте відповідне повідомлення про авторські права для ваших змін. Воно повинно стояти поруч з іншими повідомленнями про авторські права.
У Ла Скала завжди була галерея, де менш заможні люди могли дивитися вистави.
Він розташований за 44 милі (71 км) на північний схід від Піттсбурга. Це вздовж східного берега річки Аллегейні. 
Кожному члену підрозділу по боротьбі з вуличною злочинністю видали еластичні пов'язки. За основу було взято обраний колір дня. Це стало початком використання системи розпізнавання за кольором дня.
Сонячні теплові електростанції можна побудувати за кілька років. Це тому, що сонячні електростанції будуються майже повністю з модульних, легкодоступних матеріалів.
Деніел Вотерс здобув визнання завдяки своєму сценарію. У 1990 році він отримав премію "Едгар".
Офіційний ключ муніципалітету був відомий як офіційний ідентифікаційний номер муніципалітету або кодовий номер муніципалітету. Це послідовність чисел для ідентифікації політично незалежних муніципалітетів або неінкорпорованих територій. 
Щонайменше 537 смертей були звинувачені на Ганні. Переважно на Гаїті.
Термін здебільшого стосується вищих рослин. Також існують епіфітні бактерії, гриби, водорості, лишайники, мохи та папороті.
Сталлоне ввів Халка Хогана до Зали слави WWE у 2005 році. Халк Хоган знявся у фільмі "Роккі III" як борець на ім'я Громові Губи. Сталлоне також запропонував Хогану епізодичну роль у "Роккі III".
Навіть якщо внесок порушує формулювання правила, він може бути хорошим внеском.
Вони повинні спробувати знайти шлях додому. Вони роблять це, використовуючи вибоїни для телепортації в інші виміри.
Мати Бонхем Картер перенесла нервовий зрив, коли їй було 5 років, і їй знадобилися роки, щоб одужати. 
Всі вони належали до виду Calomyscus bailwardi. Зараз вони є різними видами через відмінності у кількості хромосом, розмірах черепа та інших ознаках.
Символ елемента неодиму - Nd (атомний номер 60).
Вихровість пов'язана з кількістю обертання в рідині. 
Коливання такого лінійного горизонту визначають всю матерію, так що кожну елементарну частинку можна описати режимом коливань дуже маленького відрізка або петлі струни.
У біології та демографії плодючість - це потенційна репродуктивна здатність організму або популяції, що вимірюється кількістю гамет (яйцеклітин), насіннєвого матеріалу або нестатевих статевих клітин.
Потім Стоун Колд затягнув рефері на ринг, але в стрибку вдарив ногою в обличчя Курта Енґла, вдарив його "Stunner", поклав Букера Ті на Курта Енґла і наказав рефері рахувати.
Він був госпіталізований у лютому 1942 року, пізніше стверджуючи, що це сталося через нервовий зрив, пов'язаний з етнічними чистками в Білорусі, зокрема геноцидом євреїв.
У лісовій місцевості може мати щітку з чагарників і трав'янистих рослин, таких як трави. 
У нього чорний дзьоб і багряні очі. Його крик схожий на собачий гавкіт.
Для іспанців "чоколатль" був холодним напоєм з шоколаду з додаванням ванілі та спецій.
Деякі тварини важили 700 кг (1 500 фунтів) і більше.
Вони існують разом з крохмалем в ендоспермі деяких злаків, споріднених з травою. Поширеними прикладами злаків є пшениця, жито та ячмінь.
Еральдо Печчі - колишній футболіст. Він родом з Італії.
Кажуть, що дзвони Людінггаузена дзвонили самі по собі, коли Людгер в'їжджав до міста.
Пісня льоду і полум'я - епічна серія фентезі американського письменника Джорджа Р. Р. Мартіна, в якій заплановано 7 романів. "Бенкет для ворон" - четвертий роман. 
Харчові барвники використовуються як у комерційному харчуванні, так і в домашній кулінарії.
Коли в серпні 1914 року розпочалася війна, полк вирушив до Франції і взяв участь у перших боях.
Оригінал: Брауншвейг - американське місто в штаті Джорджія, центр округу Глінн.
Назва кольору походить від типового кольору напою шампанського.
Посилання. Зовнішні посилання. Студійна версія Біблії Вікліфа (1395) з можливістю пошуку за фразою або за посиланням на розділ / вірш.
Це астероїд F-типу, що означає, що він має дуже темне забарвлення (темніше за сажу) і вуглецевий склад.
При виникненні конфлікту пояснюйте свої дії, використовуючи сторінки для обговорення, і дайте можливість іншим зробити те ж саме.
Це список канцлерів-довгожителів Німеччини з 1871 року. 
Таласса має дивну форму і не виявляє жодних ознак геологічних змін.
Дуже важливою частиною енергетичної політики є енергозбереження.
У фільмі знялися Аль Пачіно, Джон Казале, Кріс Сарандон, Джеймс Бродерік і Чарльз Дарнінг.
Він жив у дикій природі протягом двох тижнів, з їжею, залізним казаном і гвинтівкою, взятою у морського піхотинця Абрахама Руки.
Гурт спробував повторити запис "Still Life" і знову пішов до студії без текстів і без великої практики.
У 1873 році Гартманн помер від розриву артерії.
Крім того, він зазнав невдачі у боротьбі з виборцями Саарбрюккена.
Сьогодні сад розділений на ботанічну школу, сади, ставки, теплиці та інші будівлі. 
Шкільна спортивна команда називається "Орли".
Помпеї були перетворені на більш публічне і відкрите місце.
Сперджен був емоційно зруйнований, і ця подія мала великий вплив на його життя.
Найвища точка Пуерто-Рико, Серро-де-Пунта (4390 футів), знаходиться в цьому хребті.
Зовнішні посилання на статтю "Примхлива дієта з кам'яного пилу: як росте сад" Генрі Хомайєра.
Хірургічний аборт на ранніх термінах - це дія, яка є безпечнішою за пологи, якщо вона зроблена до 16-го тижня.
"Маттімео" - фантастична книга, написана у 1989 році Бреном Жаком.
Гауда може означати як сир, так і форму кераміки.  Гауда також є назвою міста в провінції Західний Кейп у Південній Африці та міста в Нідерландах. 
Згодом TPL передала право власності на всю територію штату Флорида, а округ Полк викупив садову частину ферми, за вирахуванням прав на будівництво, наданих державним сервітутом.
Прибуття двох мишей підвищує її моральність.
Прем'єра фільму відбулася в Мехіко 21 грудня 1944 року.
Вони приїхали з Ліверпуля разом з The Beatles, а продюсером фільму був Брайан Епштейн. 
Воррінгтон - велике місто, район та унітарна адміністративно-територіальна одиниця у графстві Чешир, Англія.
Провінція має площу 3 125 км², яка поділена на вісім адміністративних районів (arrondissementen), що містять 64 муніципалітети.
У другій половині дня "Хелен" перетворився на "гібридний" шторм з тропічними і позатропічними характеристиками, з глибоким теплим ядром і асиметричним, фронтальним характером.
Деякі групи корінних народів, що живуть у районах, багатих на пальми, використовують пальми для виготовлення багатьох необхідних їм предметів і продуктів харчування.
Вона має голівку для гоління, яка складається з різців. Різці зрізали волосся, яке потрапляло на головку бритви на рівні шкіри. 
Бартоло вважає, що графа заарештовано. Альмавіва має лише назвати його ім'я офіцеру, щоб його відпустили.
Шах Джахан занурився в усамітнену жалобу на рік після її смерті.
З моменту створення дистрибутив став дуже відрізнятися від Slackware. Здебільшого це сталося, поки дистрибутив зберігав сумісність зі своїми бінарними пакунками.
Велоспорт розпочався як малозначуща гонка у 1996 році, але згодом став частиною Кубка світу з шосейних перегонів UCI у 1998 році через його швидке зростання популярності.
Мінералогія астероїдів X-типу недостатньо відома, щоб встановити цей факт.
Висота округу зменшується в напрямку на схід з найнижчою висотою в долині річки Сірет. 
Треска стверджувала, що перед зникненням Пойнца вона говорила з ним про свою огиду до Великого терору Йосипа Сталіна.
Вона була заснована приблизно в 1958 і 1959 роках Малакліпсом Молодшим. Саме тоді було опубліковано її основний текст - "Принцип розбрату" (Principia Discordia).
Альянс Wi-Fi оголосив, що WEP був перейнятий Wi-Fi Protected Access (WPA). WPA був частиною майбутньої поправки до стандарту 802.11i.
Пудель перетворюється на диявола (Мефістофеля) в кабінеті Фауста.
Пост-хардкор - музичний жанр, що розвинувся з хардкор-панку.  Він є відгалуженням ширшого руху панк-року.
Гурт N-Dubz, лауреат премії MOBO, родом з лондонського міста Камден-Таун. 
У сезоні 1935-36 Томпсон став першим воротарем, який отримав гольову передачу, віддавши шайбу партнеру по команді своєю ключкою.
Тазз переміг Ела Сноу, змусивши його здатися за допомогою прийому "Тазмісія".
Знайдений у південно-східній частині штату, на березі озера під назвою Толленсі. 
Окрім того, що T-Moble підтримує мюнхенську "Баварію", ФК "Ференцварош" та "Вест Бромвіч Альбіон", компанія також підтримала "Евертон" з брендом One2One, а також підтримала фінал Молодіжного кубка Англії 2002 року.
Міст проходить через долину Тарн, з'єднуючи (2) підняті вапнякові ділянки, Causse du Larzac і Causse Rouge, і знаходиться всередині парку Grands Causses.
В IAU близько 8177 року згадується як Thyrm.
У християнстві архієпископ - єпископ високого рангу.
Зустрічається переважно в Папуа-Новій Гвінеї на висотах близько 2000-3000 метрів.
Іридофори - це пластинки білкової або волокнистої речовини, які відображають предмети навколо каракатиці. 
Він займає східну частину острова Тимор, острови Атауро і Жако, а також Окусі-Амбено на північно-західній стороні, оточений індонезійським Західним Тимором.
Пісня під назвою "Loving You" була здебільшого незапланованою і містила багато звукових ефектів з науково-фантастичного радіо, звуків природи та пісні Мінні Ріпертон "Lovin 'You".
Наказ №56/CMLN був виданий 20 жовтня 1973 року. Він підтримував герб Республіки Малі.
Стефан Наманья - сербський правитель на початку свого правління.
Ботсвана має найшвидше зростання доходу на душу населення з моменту здобуття незалежності.
Вони мають особливості, які корисні для прикрас, деревини, дров і целюлози. 
Площа держави становить 74 122 кв. милі або 5,83% території Індії.
Прохання в кінці пісні (початок Salvum fac populum tuum) - це частини з книги Псалмів, додані згодом до першого гімну.
Людовик XII (1601-1643) - король Франції та Наварри у 1610-1643 роках.
Багато з тих, хто живе в Марске, працюють не там, а в сусідніх Мідлсбро, Редкарі чи інших містах.
Він випустив кавер-версію пісні "When I Need You", яка досягла 5 місця в британських чартах. Він також випустив наступний сингл під назвою "No Matter What I Do", який досяг 23 місця.
Палестинський міністр Аббас, який свого часу очолював відділ переговорів ОВП, подав у відставку з посади міністра.
Земля Ван Дімана стала самостійною колонією в 1824 році.
Його випустили назад у дику природу з більш дорослим пір'ям і пристроєм стеження, прикріпленим до його спини. Він привів людей до своєї рідної колонії. 
Він також працює музичним керівником оркестру Моцарта в Болоньї, Італія.
J. C. Penney продає звичайні товари. Ці магазини часто мають кілька орендованих відділів, таких як Sephora, оптика, портретні студії, ремонт ювелірних виробів та годинників тощо. 
В Індії її здебільшого називають Халдейською Сирійською Церквою.
Джон Кауч Адамс розрахував орбіту теоретичної восьмої планети у 1843 році. Ця 8-ма планета пояснювала рух Урана.
Невін повернувся до Америки в 1887 році, жив у Бостоні, де викладав і грав на концертах.
На обкладинці альбому The Beatles 1967 року Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band є фотографія Саймона Родіа.
Найманий солдат знаходить Ріплі і Колл (Вайнона Райдер), наймолодший, знає її ім'я. 
До ранку потік став більш організованим і утворив тропічну депресію, приблизно за 50 миль від північно-східного кордону Нікарагуа/Гондурасу.
Лот-і-Гаронна - регіон на південному заході Франції. Названа на честь річок Лот і Гаронна.
Аннан відвідував елітну школу Мфанципім з 1954 по 1957 рік. Це методистська школа-інтернат в Кейп-Кост. Заснована в 1870-х роках.
Обсидіан використовується в кардіохірургії. Добре оброблені обсидіанові леза мають ріжучу кромку, гострішу за хірургічні скальпелі з високоякісної сталі. Ширина леза становить близько 3 нанометрів.
Нап'єр отримав військовий контроль над регіоном, уклавши угоду з амірами Сінда. Потім його війська атакували фортецю Імамгарх. 
Деякі з його агресивних дій були суперечливими в той час і залишаються суперечливими сьогодні. Його агресивні дії зараз іноді називають ліберальним інтервенціонізмом.
До середини 1990-х років в окрузі Оріндж вирощування валенсії майже припинилося. Така зміна у вирощуванні була пов'язана зі зростанням вартості нерухомості. Зростання цін призвело до того, що більша частина апельсинової галузі Південної Каліфорнії переїхала до Флориди.
Будівлі в Байо майже не постраждали під час битви за Нормандію. Це було пов'язано з тим, що німецькі війська були повністю задіяні в обороні Кана від союзників.
11 кораблів відпливли з Великої Британії 13 травня 1787 року, перевозячи близько 1 487 осіб. Ці кораблі мали на меті заснувати першу європейську колонію в Новому Південному Уельсі. Ці 11 кораблів були названі Першим флотом.
Серед багатьох застосувань тригонометричні функції є важливими для вивчення трикутників та моделювання періодичних явищ.
До цієї групи належать види одних з найбільш отруйних змій.
Його зарахували до лику святих.
На піку своєї слави Ані мав населення 100 000 - 200 000 чоловік і конкурував з Константинополем, Багдадом і Каїром. 
Після Другої світової війни потреба у вугіллі зменшилася, шахти почали закриватися по всьому регіону, що призвело до втрати багатьох робочих місць.
Дональд став найулюбленішим персонажем Діснея у Скандинавії.
Пліч-о-пліч з іншими видами, людські пологи є небезпечними.
У 1907 році сім'я переїхала до Відня, де змінила чесько-слов'янське прізвище "Zajtich" на вигадане німецьке "Seyss-Inquart".
Пол Грей був оригінальним учасником Slipknot (бас-гітара і бек-вокал) з 1995 року і брав участь у всіх записах гурту.
На відміну від того, як Голлівуд показує шизофреніків, психічно хворі люди не більш схильні до насильства, ніж інші.
Король Лев 1 ½ - американський анімаційний фільм, випущений компанією Walt Disney Home Entertainment 2.10.2004. 
Це сталося одночасно з Середньовічним теплим періодом (800-1300 рр.) і закінчилося Малим льодовиковим періодом (1250-1850 рр.).
Баннотар є однією з 51 союзної ради округу Абботтабад північно-західної прикордонної провінції Пакистану.
Альберто Аскарі був першим гонщиком, який виграв кілька чемпіонатів у 1952 і 1953 роках.
Адам Сміт, аспірант коледжу, є, мабуть, найвідомішим його випускником.
Бульдог, також відомий як британський бульдог або англійський бульдог, - порода собак, яка веде свій родовід з Англії.
Процес переселення ще не завершений. Дар-ес-Салам залишається головним містом Танзанії. 
Це один з дев'яти видів кенгуру, що харчуються листям. Його ідентифікують за скам'янілостями, знайденими в Національному парку печер Наракорте.
Засновник Пакистану Мухаммад Алі Джинна захоплювався лідером-засновником Туреччини Мустафою Кемалем Ататюрком. Він хотів розвивати Пакистан за турецькою моделлю модернізму і світськості.
Одна половина продовжувала рухатися на північ. Це зачепило центральну частину Сполучених Штатів на її шляху. Востаннє його можна було розрізнити в східному регіоні Великих озер 31 серпня.
Існує багато легенд про початок боксу в Греції.
Місто Сандерленд неодноразово отримувало високу оцінку за свою прихильність до збереження природних багатств
Після важкого обмороження на Східному фронті наприкінці 1942 року він служив політруком у зенітно-артилерійському училищі в Альтенштадті, поблизу Шонгау.
На фотографіях, зроблених після приземлення зонда, видно пласку рівнину, вкриту галькою. 
Третя цифра вказує на адміністративний округ (в областях, де немає адміністративних округів, замість неї ставився нуль).
Ведичний Сома. Тільки у Ведах Сома зображується як святий бог (дева).
30 січня індійський пацифіст і лідер Махатма Ганді був убитий Натхурам Годсе.
Вперше вона здобула популярність у журналі Playboy, ставши Playmate року в 1993 році.
Archers of Loaf - американський інді-рок-гурт. Гурт був сформований у місті Чапел-Гілл, штат Північна Кароліна.
Щоб хакери не могли вгадати ключ, використовуючи атаку грубої сили, простір для ключа зроблено дуже великим.
Перша церква Бенрата була побудована в 1002 році.
Брейгель малював у більш простому стилі в свої пізні роки. Його стиль був простішим, ніж популярне в той час італійське мистецтво. 
Трупи часто розкладалися місяцями.
Компанія World Wrestling Entertainment (WWE) викупила всі активи Extreme Championship Wrestling (ECW). Компанія почала просувати оригінальний ECW на DVD-дисках.
Під час відпустки в Лондоні Фрейзер пішов на свою першу професійну театральну виставу.
Його знайшла команда астрономів з Гавайського університету. Цю команду очолював Скотт С. Шеппард.
Його ім'я додано до гербів деяких населених пунктів, розташованих поблизу.
Його пригоди часто підживлюються дитячою поведінкою та любов'ю до їжі.
У цій статті розповідається про підготовку до урагану Катріна. Ураган Катріна був ураганом 5 категорії, який зруйнував частини Луїзіани, Міссісіпі та Алабами. 
Наразі Editors випустили два платинових студійних альбоми. Між ними було продано понад 2 мільйони копій по всьому світу.
У єдиному відомому комуністичному гнізді було лише чотири особи.
Стипендії, академічні нагороди, нагороди Flying Eagle Awards та Improvement Awards присуджуються студентам з відмінними академічними досягненнями.
Деякі зовнішні території Австралії також мають різні часові пояси.
Фраза була вигадана заднім числом на противагу зменшеному набору комп'ютерних інструкцій (RISC). 
Алкалоїди, або природні продукти (також звані вторинними метаболітами), виробляються великою кількістю організмів, включаючи бактерії, гриби, рослини і тварин.
Округ Янсі був утворений з частин округів Берк і Банкомб у 1833 році. У 1838 році південна частина решти округу Банкомб стала округом Хендерсон.
Поточні нагороди присуджуються голосуванням членів Фонду премії "Золота малина" (GRAF), і, на відміну від премії "Оскар", членство в ньому є відкритим для громадськості.
У 2002 році Game Show Network відродила шоу і назвала його Whammy!
У місті проживає 25 000 осіб, і воно має стати великим діловим центром разом із розвитком порту Гвадар (80 км на схід). 
З розвитком Modern Era (1967-68 рр. - формування Західного дивізіону) Кубок Уельсу був вручений команді, яка посіла 1-е місце у Східному дивізіоні під час регулярного сезону.
Місто занепало після війни і набуло своєї цінності лише в 19 столітті, коли зростало як торговий центр.
Вони показують з неврологічними проблемами або з проблемами шкіри (а іноді і з тими, і з іншими).
Переможець серії грає з переможцем фінальної серії чемпіонату Національної ліги з бейсболу. Це називається Світова серія.
Це пов'язано з труднощами у прийнятті нової культури. Це створює проблеми в розумінні того, що є доречним, а що ні.
Назва походить від слова науатль, що означає чагарник, ачіотль.
Висвячення єпископа часто називають освяченням. 
Штурвал використовується для зміни кута нахилу керма.  Кермо потім змінює напрямок руху човна або корабля.
Вона зіграла персонажа Алекс Вудс у серіалі "CSI: Майамі".  Алекс Вудс - судмедексперт у серіалі про криміналістику.
Коли острів повернувся під владу Іспанії, назва острова змінилася з Малабо на Санта-Ісабель.
Лисицю часто вважають надприродною. Ця асоціація зміцнює цю віру.
Стефані Марі МакМахон-Левеск, відома як Стефані МакМахон, є виконавчим віце-президентом World Wrestling Entertainment з креативного розвитку та операцій. Вона народилася 24 вересня 1976 року.
Те саме можна сказати про Південну Африку часів апартеїду та про частини Європи, особливо за часів Третього Рейху нацистської Німеччини.
Акоп Коджоян працював разом з вірменським архітектором Олександром Таманяном над створенням герба Демократичної Республіки Вірменія.
Пак був відкритий досить рано, щоб зонд можна було запрограмувати на його детальне зображення. Пак був єдиним місяцем, відкритим командою "Вояджера-2", якій вдалося це зробити. 
Денніс Лі Гоппер - американський актор, режисер і художник. Народився 17 травня 1936 року.
Був призначений комендантом третього батальйону та ад'ютантом Дублінської бригади через прискорену підготовку до збройного повстання.
Природний ітербій складається з суміші семи стабільних ізотопів.
У 1957 році став головним диригентом Нідерландського радіофілармонічного оркестру.
12-годинний час закінчується пробілом і далі йде a.m. або p.m. Останній може бути з крапкою або без крапки з малої літери.
Бірмінгем - місто в окрузі Ван-Бурен. Розташоване у штаті Айова, США.
Герб муніципалітету походить від Гарбані. Родина також відома як Гарбан за своєю французькою та північноамериканською гілкою. Вони походять із села. Деякі члени родини зображували себе як суддів та швейцарських державних діячів. 
Девіс розробив персонажів для атракціонів "Пірати Карибського моря" та "Особняк з привидами" в Діснейленді.
У Старому Завіті є приклади вбивств, які були схвалені Богом. Ці приклади часто наводять на захист ідеї, що "вбивство" є більш точним перекладом.
Вії дихального епітелію рухають тверді частинки до глотки. У глотці вона перетравлюється.
Мета полягала в тому, щоб прокласти лінію повз Walthamstow Central до Вуд-стріт (Walthamstow). Потім вона повинна була вийти на поверхню і закінчитися біля станції Британської залізниці.
Найпоширенішими є альфа-, бета- і гамма-розпад, але були відкриті й інші типи розпаду.
Часто корисно уникати слів із сильним підтекстом (особливо зневажливим), коли намагаєшся досягти нейтральної точки зору. 
Берґман сказав, що цей фільм буде його останнім, а потім він зосередиться на режисурі театру.
Термін має на увазі домінування або збентеження суперником, Наоне, Еріка (листопад 2008).
Best before зазвичай має рекомендаційний характер і стосується якості продукту, на відміну від Use by Best, який вказує на те, що продукт більше не є безпечним для споживання після зазначеної дати.
У цей час він використовується для проведення футбольних матчів. Це домашній стадіон Спортивного союзу Абіджан-Нігер (Union Sportive du Foyer de la Régie Abidjan-Niger).
Вони мали багато морських торговельних угод з Римською імперією. 
Це була суперечлива позиція в середовищі "зелених", де більшість була пацифістською. Ця позиція означала, що німецькі солдати вперше з часів Другої світової війни візьмуть участь у бойових діях.
Подібне розкриття інформації відбулося раніше з RC4. 
Heaven's Gate - американський культ НЛО. Базується в Сан-Дієго, штат Каліфорнія. Групу очолюють Маршалл Епплвайт (1931 - 1997) і Бонні Неттлз (1927 - 1985).
WWE провела спеціальне борцівське шоу у відкритому полі. Члени загону також відвідали це шоу.
Після смерті батька Сале Селассіє, Воссена Сегеда, Сале Селассіє приїжджає до столиці Кунді раніше за інших своїх братів.  Він став меридазмахом (правителем) Шеви.
Він часто є причиною несприятливої погоди в усьому світі.
Це найшвидше зростання населення Канади, яке, як очікується, перевищить 1,5 мільйона громадян до 2031 року.
Молодша сестра Брітні Спірс. 
Ріка підставляють як недолюблюваного і настільки егоїстичного, що він вважає себе "найпопулярнішим мешканцем квартири", хоча сусіди по кімнаті його ненавидять.
Таксі стоїть біля готелів і на лінії таксі на Президентській дорозі, на північ від торгового центру City Centre.
Він з'ясовує стосунки, коли йому не подобається, як розвиваються відносини.
"Рейдери" знову виграли титули Західного дивізіону, але програли чемпіонат АФЛ "New York Jets" (1968) і "Kansas City Chiefs" (1969). "The Jets and the Chiefs" стали переможцями Суперкубка.
Марк Юній Брут і Гай Кассій Лонгін були найбільш відомими.
Більшість власників зомбі-комп'ютерів не знають, що їхній комп'ютер має вірус або був якимось чином зламаний. 
Крім того, арт-рок "не стільки для танцю, скільки для слухання, і він часто розповідає історію, або тексти мають моральну тему.
Ця сторінка присвячена відбивним басейнам загалом; про басейни у Вашингтоні, округ Колумбія, див. статті Відбивний басейн Меморіалу Лінкольна та Відбивний басейн Капітолію.
Історія. Район був створений 12 червня 1994 року шляхом злиття колишніх районів Пасеваль, Уекермюнде та частини району Страсбург.
Храм Юпітера, Капітолій, або Храм Капітолійської Тріади - храм у римських Помпеях, на північному кінці форуму.
У 1457 році Едо було невеликим рибальським селом, але до 1721 року перетворилося на найбільше місто світу з населенням близько 1 мільйона осіб. 
Під час Другої світової війни такі країни, як Німеччина, будували їх для захисту важливих підприємств від повітряних бомбардувань.
Важка і дуже заразна хвороба, яка може швидко поширюватися, називається чумою.
Президент США Білл Клінтон визнав, що мав "неналежні стосунки" з Монікою Саміллою Левінські, коли вона працювала в Білому домі в 1995 і 1996 роках. 
Жовтий диск відображає історію видобутку фосфатів на острові.
Ставши тропічним циклоном, стрес змусив численні хмари кружляти в єдиному центрі.
По всій провінції сильні зливи досягли піку в 5,9 дюймів (150 мм) у Вітборні.
Кожне місто і село має власного мера (первинну владу) і місцеву раду (місцеву владу).
Англосаксонські будівлі в Британії були досить простими, збудовані з дерева та соломи для покрівлі.
Основним джерелом їжі були коні та благородні олені, хоча полювали й на інших ссавців - від зайців до мамонтів, а також на носорогів та гієн.
Такі близькі орбіти до Сонця відбуваються регулярно кожні 22 роки, востаннє це сталося в 1991 році і повториться в 2013 році. 
Великий прорив Чейз стався у 2002 році, коли вона озвучила гавайську дівчинку Ліло Пелекай в анімаційному фільмі Діснея "Ліло і Стіч".
Термін визначається негативно. Він не вимагає генетичної спорідненості.
Всі треки були написані Тімом Райсом-Окслі, Томом Чапліном та Річардом Г'юзом.
Їхній поєдинок відбувся під час Royal Rumble. Цей платний захід відбувся за два місяці до WrestleMania.
Однак вони були посилені загоном з 32 гренадерів одного зі швейцарських найманих полків. Його викликав до Парижа король незадовго до 14 липня.
Ланцюг також зберігся у вигляді довжини крикетного поля.
Північна частина Верхнього Єгипту, від Ель-Айяїта до Сохага, також відома як Середній Єгипет. 
Він був збудований у 1961-1967 роках за кошти Світового банку.
Статичні заряди залишаються на об'єкті доти, доки не стікають на землю або не розряджаються.
У хімії розчин - це суміш двох або більше подібних речовин.
Великий Гагерстаун є найбільш швидкозростаючою міською агломерацією в штаті Меріленд. Він є одним з найбільш швидкозростаючих у Сполучених Штатах.
Дослідивши цей регіон у 1641 році, голландські торговці хутром припливли вгору по річці Коннектикут (яка була відома під назвою Верше-Рівер, що означає "Прісна річка") і побудували форт.  Форт був побудований у Датч-Пойнті поблизу Гартфорда. Хартфорд називають "Домом надії".
Вітрувій стверджує, що йому іноді приписують запровадження скенографії. Вона також відома як декорація сцени. 
Названий на честь давньогрецького філософа Сократа, метод Сократа (або метод Еленха, або метод дебатів Сократа) - це форма дослідження і дебатів між людьми з різними точками зору, заснована на постановці запитань і відповідях на них з метою спонукання до раціонального мислення і висвітлення ідей.
Енн Арбор виділила 40 акрів (16 га), які, як вона сподівалася, стануть місцем нової столиці штату, але коли столицею штату було обрано Лансінг, вона запропонувала цю землю університету.
Орегано, Plectranthus amboinicus, на Філіппінах зазвичай не використовується як кулінарний інгредієнт, але в основному вважається лікарською рослиною, корисною для полегшення кашлю у дітей. 
У другій половині дня 30 вересня Лаура набрала достатньо тропічних якостей, щоб отримати тропічний шторм.
Багато сполук не розчиняються у воді.
На південь: епізод "Dr. Long Ball" знімався на стадіоні Арнольда Андерсона в парку Кокшатт.
Йому запропонували зарплату в 50 000 доларів і відсоткову частку в компанії.
Брюнінг змусив Гінденбурга відправити його у відставку після двох років повноважень і повторно затвердити за статтею 48 після того, як Рейхстаг проголосував за скасування бюджету.
Перший показ FCW відбувся 26 червня 2007 року в Тампі, штат Флорида, в "Даллас Булл".
Місто Окснард в окрузі Вентура, штат Каліфорнія, має найбільше населення. 
28 серпня Канадська національна залізниця зупинила весь залізничний рух на своїх залізничних лініях на південь від МакКомба, штат Міссісіпі. Це було зроблено у відповідь на пошкодження від урагану.
Спочатку на золоті копальні переїхало близько 30 000 людей. До 1863 року ця кількість скоротилася до 3,500. Таке зменшення кількості було пов'язане зі складними умовами видобутку.
Місто Бересфорд розташоване на території округів Лінкольн та Юніон у Південній Дакоті.
Кур'єр програв Беккеру у двох сетах на чемпіонаті світу ATP-туру 1992 року у Франкфурті-на-Майні.
Ті, хто був про нього невисокої думки, говорили, що під час підйому у нього стався нервовий зрив.
Телеканал WIIC все ще працює в Піттсбурзі, але це малопотужна станція, яка показує музичні кліпи. 
Ці "двійники" зазвичай, але не завжди, несуть якесь зло.
Спочатку вони були з'єднані кабіна до кабіни, але було зручніше з'єднати ніс ведучого з носом веденої кабіни.
На відміну від Генріха ІІІ, Агнеса не змогла вплинути на обрання нових Пап, Стефана ІХ та Миколи ІІ.
Тим не менш, Twofish не отримала такого широкого застосування, як Blowfish, яка була доступною довше. 
Лейцзу поділилася своїми відкриттями з іншими. Знання набули широкого розповсюдження в Китаї.
Вона дебютувала в Метрополітен-опера в партії Аїди в 1961 році. Наступного року вона дебютувала в Королівському оперному театрі в партії Аїди.
У 1944 році на замовлення Ієгуді Менухіна написав Сонату для скрипки соло.
Історично млини вмикалися і вимикалися вручну (ступа і товкач), робочою твариною, вітром (вітряк) або водою (водяний млин).
2005. Як видно з розділів, цю проповідь (приблизно 30 р. н.е.) Ісус з Назарету виголосив своїм учням і великому натовпу на схилі гори.
Вибори Президент Бундесрату зазвичай обирається 1 листопада певного року і виконує свої обов'язки до 31 жовтня наступного року. 
Повернення Росія з великою швидкістю відскочила від фінансової кризи серпня 1998 року.
Однак він примудрився прибити власні ноги до столу і вибив Ніла, хоч і дещо ненавмисно, під час гри в крикет.
Цей вид є рідним для тропічних і субтропічних регіонів усіх континентів. Окрім південно-західної частини Тихого океану та Австралазії.
Ріплі - місто в районі Бурштинової долини в графстві Дербішир. Розташоване в Англії.
Її мати була родичкою Чарльза Ріда. Рід - вікторіанський письменник.
Існує вражаюча паралель між ситуацією Цін / Коксінга і нинішньою ситуацією КНР/Російської імперії.
Унна розташована на стародавньому шляху торгівлі сіллю.
Серія Anno, Knights of Honor від Black Sea Studio та Paraworld від SEK - це ігри, випущені видавництвом Sunflowers.
Він навмисно знімався з акторами на краю з обох боків. Це було зроблено для того, щоб їх можна було показувати лише на широкому екрані.
Ця система не є офіційним циклоном тихоокеанського сезону ураганів 2006 року.
Лінія "Ювілейна" 1979 року мала стати першою з чотирьох частин проекту. Але через брак коштів на проект, він не просунувся вперед аж до кінця 1990-х років.
Залізнична станція Скарборо обслуговує приморське місто Скарборо в Північному Йоркширі, Англія.
A&M стала найбільшою у світі незалежною звукозаписною компанією за 10 років після свого заснування.
Зверху і знизу - дві хвилясті лінії. Вони описують дві річки - Рур та Еннепе. На честь цих річок названо район. 
Автор, Петер Преус, стверджував, що популяція опосума скоротилася в 1997 році, а його нинішнє місце проживання (обмежене площею 50 квадратних кілометрів) знаходиться під загрозою вирубки лісів.
Несподівано офіцери німецького вермахту подбали про опосума і відправили його до лікарні.
Монастир був повністю перебудований лордом Смбатом з дому Орбеліанів, гілки Ліпаріті, які були вигнані з Грузії до Вірменії наприкінці 12-го століття.
Новий фронтальний гребінь утворився 17 серпня, що змусило шторм зміститися на захід.
У 1847 році частини округів Колдуелл, Іределл і Вілкс були об'єднані в округ Александер.
Значна частина служіння Ісуса відбувалася на берегах Галілейського озера. 
Для виготовлення фунта шовку потрібно приблизно від 2 000 до 3 000 кокосових горіхів.
Міжнародна система тестування з англійської мови (International English Language Testing System) - це міжнародний стандартизований тест на знання англійської мови.
У листі, надісланому до його церкви, йдеться про те, що він і його лікарі вірять, що рак повністю виліковний.
Церква знаходиться поруч з коледжем Лорда Вандсворта.
Це була міжнародна допоміжна мова. Це була універсальна друга мова, яка не повинна була замінити етнічні мови.
Нещодавно він працював зі Slipknot над їхнім новим четвертим студійним альбомом, який називається All Hope Is Gone.
Переважно зустрічається в штатах Андхра-Прадеш, Орісса, Тамілнад і Карнатака. 
Багато письменників цього часу розповідають про східно-середземноморську кухню грецькою та латинською мовами.
Місто було побудоване на початку водного шляху; Хай-стріт колись зустрічалася з водою у верхів'ї річки.
Президент Вудро Вільсон встановив перший День ветеранів 11.12.1919.
Сьомий син (1987) - альтернативний історико-фантастичний роман Орсона Скотта Карда.
Гілларі Клінтон - 67-й державний секретар Сполучених Штатів Америки, що працює під керівництвом президента Барака Обами.
Документ, однак, є нагородою Керубіно для армії.
Верхня Австрія, з площею 11 980 км 2 і 1,3 мільйонами жителів, є четвертою за площею і третьою за чисельністю населення австрійською землею. 
Ці книги розповідають про долю Тамари та Вільяма Свіфтів, які вперше з'явилися в комп'ютерному анімаційному веб-фільмі BBC "Привиди Туманного Альбіону": Спадщина.
Наскільки менше залежить від типу RAID.
Наразі вони знаходяться у Східному відділі Національної конференції.
Вважається, що назва походить від річки Грета в Камберленді, Англія.
Руйнування мостів на річці Хань не дозволило тисячам громадян втекти від комуністичного правління.
Понад 600 підприємств забезпечили понад 2 000 робочих місць у громаді.
Елін хотіла уникнути зустрічі з Йоханом, тому пішла до будинку Агнес.
Serpent - це блоковий шифр із симетричним ключем. Він посів друге місце після Rijndael на конкурсі AES. 
Король Франції Людовик XIII запровадив сеньйоріальну систему після 1627 року. Тоді він відмовився дозволити оселитися в Новій Франції будь-кому, крім римо-католиків.
Добросовісність не забороняє дискусії та критики. Редактори не повинні говорити, що певні дії мають погані наміри, якщо немає доказів поганих намірів.
Альбом посів вище, ніж будь-який попередній реліз Opeth. Він дебютував на 64-му місці в США і на дев'ятому в Швеції.
У синтоїзмі Камі живуть у Такама-га-хара.
PackageKit - це безкоштовний пакет програм з відкритим вихідним кодом. Він розроблений для забезпечення узгодженого і високорівневого інтерфейсу для низки різних систем керування пакунками. 
Здається, він жив у водно-болотних угіддях. Він використовує два вилоподібні різці, щоб розгрібати очерет і осоку для їжі.
Ця битва стала початком семирічної війни. Війна створила Рейн як кордон Римської імперії на наступні чотириста років, що тривала до занепаду римського впливу на Заході.
Це свідчить про те, що голова парламенту не є частиною виконавчої влади. Проте президент має вищу (символічну) важливість, ніж канцлер.
Причину принципу трансформації (ранній термін для ДНК) підтвердили Ейвері, Маклеод і Маккарті та Херші і Чейз.
Перебуваючи в інвалідному візку протягом декількох місяців, вона співала, щоб допомогти оплатити свої медичні рахунки. 
Змінивши своє ім'я на Роберт Ділан, він підписав адміністративний контракт з Альбертом Гроссманом.
Частина родини ДеКавальканте вважала, що вони мали вплив на родину ДіМео. 
Сіврі-Ранс (валлонська громада) знаходиться в бельгійському регіоні Ено.
Облога Дрогеди - це коли Олівер Кромвель убив роялістський гарнізон у Дрогеді в 1649 році.
Через свою слабкість і відсутність виходу на сушу, наслідком Крістобаль стала лише середня кількість опадів.
Вільнев-Лубе - громада в Приморських Альпах у регіоні Прованс-Альпи-Лазурний берег на півдні Франції.
Домінуючі самці можуть зібрати 15-20 самок для спарювання.
Їхні незвичайні розміри зумовлені гігантизмом острова, оскільки на острові немає інших хижих тварин, які могли б заповнити це місце. Це також пов'язано з низькою швидкістю метаболізму комодського дракона. 
Басейн розташований у Садах Конституції і має близько 2029 футів (618 м) і 167 футів (51 м) завширшки.
Він був відомий як Таллайя Баба, коли займався тапасьєю і садханою в Баванії в Гуджараті.
Вона вперше стала популярною як академік, адвокат, член ірландського сенату з 1969 по 1989 рік і учасник виборчих кампаній.
Деякі приклади бойових видів спорту: бокс, аматорська боротьба, пуроресу, фехтування та змішані бойові мистецтва.
Серед астероїдів, які зазвичай знаходяться на крайньому зовнішньому краю Головного поясу, астероїди C-типу набагато темніші за інші астероїди (крім D-типу), тому вказана тут частка може бути більшою. 
Ленон V Лузіньян з Вірменії був ув'язнений в Каїрі на кілька років, поки король Кастилії Іоанн I не заплатив викуп.
Наприкінці 1800-х років 9-е видання застаріло, а у "Британіка" закінчувалися гроші.
Це список з тридцяти трьох пісень, написаних учасниками гурту The Beatles, які увійшли до саундтреку.
8 листопада 1917 року Ленін був обраний Головою Ради Народних Комісарів.
Брантридж-парк - одна з менш значущих царських резиденцій.
Він поповнював свій дохід і демонстрував підтримку своїм шанувальникам, роблячи багато публічних виступів після успіху "Зоряного шляху".
Вона утворилася на 36° пн. ш. Отже, ця система є найпівнічнішим утворенням у східній частині північної частини Тихого океану. 
Це самодостатня історія. Однак книга продовжує і розвиває багато тем, порушених у першій книзі.
Більшість зброї, транспортних засобів і звичайних об'єктів можна розміщувати і переміщати на картах за допомогою Forge. 
Говард народився в Стокпорті, графство Чешир, Англія, 7 грудня 1977 року.
21 грудня 1994 року вулкан вивергнув газ і попіл.  Вітер розніс цей газ і попіл на відстань до 25 км.
Термін застосовується як до щоденних змін погоди, так і до періоду спеки. Ця рідкісна хвиля спеки може статися лише раз на 100 років.
Участь США у війні закінчилася.
Він пролетів понад 200 000 миль, що було неймовірним досягненням для доавіаційних часів.
Авторство техніки належить Альберту Хамфрі. Він керував конвенцією в Стенфордському університеті в 1960-х і 1970-х роках, використовуючи дані компаній зі списку Fortune 500. 
Організм, який отримує вуглець з органічних сполук, але отримує енергію від світла, називається фотогетеротрофом. Організм, який отримує вуглець з органічних сполук, але отримує енергію від окислення неорганічних сполук, називається хемогетеротрофом.
Загалом сузір'я містить близько 50 галактик, які можна побачити в аматорський телескоп.
Вперше гра була випущена в Японії 14 квітня 2001 року. Вона була створена для Nintendo 64.
Республіканська партія - одна з двох основних сучасних політичних партій у Сполучених Штатах. Інша велика партія - Демократична партія.
За останні 20 років з'явилося багато нових дизайнів якорів.
Вірменський легіон був створений з метою вірменського національно-визвольного руху. Це був збройний підрозділ, який був поряд з вірменськими добровольчими підрозділами та вірменським ополченням під час Першої світової війни. Вони воювали проти Османської імперії. 
Кажуть, що він електрогенний. Про рибу, яка може виявляти електричні поля, кажуть, що вона електросприйнятлива.
Він правив у 1804-1824 роках.
Надмасивна чорна діра - чорна діра з масою порядку 105-1010 мас Сонця.
Понад чотири роки очолював список бестселерів лондонської газети Sunday Times.
Запис альбому Legacy of Kings розпочався у лютому 1998 року.
Вона часто співає традиційні пісні під акомпанемент фортепіано.
Елізабет Енн Смарт народилася 3 листопада 1987 року. Вона американка, яку викрали зі своєї спальні в Солт-Лейк-Сіті, штат Юта. Її викрали 5 червня 2002 року, коли їй було 14 років.
Термін "термометр Цельсія або термометр за Цельсієм" використовувався для опису конкретного термометра на початку 1850-х років. 
У всьому всесвіті життя підтверджено лише на Землі.
Вона складається з американської, британської та французької окупаційних частин. Ця окупація була підтверджена в 1945 році.
Спочатку Софен був частиною Урарту. Софен став частиною вірменського царства Оронтідів близько 600 року до нашої ери.
Існують особливі випадки, коли це правило не застосовується. Прикладом є оборона та захист.
Обидва елементи Office 95 мають функцію OLE 2 - автоматичне перенесення даних з різних програм - і PowerPoint 7 показує, що він був сучасником Word 7.
Компанія Hasbro володіє франшизою іграшок під назвою "Littlest Pet Shop"
 Київська Русь розпалася, і її території розділилися на безліч дрібних держав.
Іноді вона починалася в Маестро Мінні. 
Кава виготовляється з насіння декількох видів.
Травма або хвороба - це невідкладна медична допомога, коли вона становить безпосередній ризик для життя або довготривалого здоров'я людини.
Серед відомих серіалів, схожих на "Wizardry", - "The Bard's Tale" та "Might and Magic".
Загальний сюжет гри полягає в тому, що Alien, Human, Android і Psionic покинули Землю на борту космічного корабля, щоб знищити планету
Істмен та Котик багато виступали разом на початку та в середині 1970-х років.
Через Першу світову війну Близьким Сходом називали відносно близькі землі Османської імперії, Середнім Сходом - північний захід Південної Азії та Центральної Азії, а Далеким Сходом - країни вздовж західного узбережжя Тихого океану та країни вздовж східного узбережжя Індійського океану. 
Було проведено велику кількість досліджень щодо конструкцій, які максимально зменшують ці затримки.
Було проведено велику кількість досліджень щодо дизайну, який би максимально зменшив ці затримки.
Веб-кольори - це кольори, що використовуються для оформлення веб-сторінок, а також методи, що використовуються для пояснення та визначення цих кольорів.
Період ротації не може бути точно оцінений (найкраще підходить ~ 4 год).
Спочатку RC4 був комерційною таємницею, але його опис був анонімно розміщений у списку розсилки Cypherpunks у вересні 1994 року.
Наприклад, 1.5 & помножити на 30 (що дорівнює 45) дасть той самий результат, що й 1.500.000 & помножити на 0.03 (що дорівнює 45.000). 
Зараз він використовується переважно для футбольних матчів і є стадіоном Асоціації спортивних клубів СОНАБЕЛЬ.
Це 4-та гра серії Metal Gear, створена Кодзімою, і продовження Metal Gear Solid.
Також були надруковані його подорожні нотатки та повне зібрання щоденників і листів.
"Вогняне лезо" - друга книга в серії міфів Стюарта Гілла "Хроніки крижаної мітки".
Іспанцям не вдалося завоювати острів до 1697 року, після кількох спроб, які почалися в 1629 році, коли вони вирушили з Коросала в Беліз, Юкатан і Альта-Верапас, атакували з човнів і знищили його.
Тим часом, KLI налічує близько 20 колишніх граматиків-початківців.
Він утворився 19 липня з улоговини низького тиску біля південно-східного узбережжя США. 
Джордж Бернард Шоу (26 липня 1856 - 2 листопада 1950) - ірландський драматург.
Роуд-муві, дія якого розгорталася в Канаді, мав слоган "They're coming".
8 Флора,) (насправді є великим, яскравим головним поясом астероїдів.
Какао було основним товаром у доколумбовій Мезоамериці.
Браузерною грою (BBG) часто називають гру на основі браузера.
Його команда зазнала поразки у двох іграх поспіль від "Монреаль Канадієнс" між 1929 і 1930 роками.
У той час це була делікатна тема. Польща була стурбована тим, що німецький уряд намагатиметься повернути частину традиційної німецької території. Територія була передана Польщі після Другої світової війни. 
Багато з цих офіцерів були чорношкірими. Вони боялися, що інші поліцейські сприйматимуть їх за злочинців, оскільки вони добре вписувалися в загальну картину. Особливо це стосувалося випадків, коли їм доводилося застосовувати зброю в екстрених ситуаціях.
Законодавчі збори штату Алабама утворили додаткові округи з колишніх індіанських земель. Це сталося після того, як набув чинності Закон про виселення індіанців, і поселенці заселили різні райони Алабами.
Шеффілдський щит - висококласне внутрішнє змагання з крикету в Австралії.
Він був найпопулярнішим політиком від політичної партії "Зелені" в Німеччині протягом більшої частини часу перебування при владі.
У ньому разом зіграють Бонхем Картер, Метью Макфадієн і Деніс Лоусон. 
Різниця між генотипом і фенотипом найбільш очевидна при порівнянні сімейних моделей певних сімейних захворювань/станів, таких як гемофілія. 
Тільки Конгрес може змінювати правила ФІФА.
Між 1898 і 1901 роками був хоровим тренером. Пізніше став асистентом диригента на Байройтському фестивалі.
Таким чином, елементи добре відомі як: Дерево Ян, Дерево Інь, Вогонь Ян, Вогонь Інь тощо.
Гра включає в себе частину рольових і фальшивих ділових ігор.
У 1974 році його судили за участь у рейді, який врятував Баадера. Його визнали невинним.
Шпандау став містом у 1232 році.
Макс і Моріц - один з перших сучасних коміксів.
Штаб-квартира Polydor Record знаходиться у Великобританії.  Він належить Universal Music Group.
Він придумав централізоване кондиціювання повітря для цілих міст. 
Утримувати компанію стало важко після того, як Рада домовласників Долини Гламорган вирішила припинити фінансування залізниці на острові Баррі у розмірі 65 000 фунтів стерлінгів.
Девід В. Данхем опублікував у "Віснику малих планет", том 6, с. 13 - 14 за грудень 1978 року. Після ретельного дослідження за допомогою космічного телескопа Хаббл у 1993 році вторинної планети не було знайдено.
Він знаходиться між Манготсфілдом і Даунендом і утворився з сільськогосподарських угідь протягом 1990-х років і на початку 21-го століття.
Долини річок Ваймеа і Макавелі раніше були густо заселені.
Економіка контролювалася сільським господарством аж до 20-го століття Нідвальдена.
"Fierce Creatures" - комедійний фільм, знятий у 1997 році. 
Протеус дуже порізаний кратерами. На ньому не видно жодних ознак геологічних змін.
Талант ECW також був продемонстрований.
Архітектура інків витримала землетрус.
Спасіння, таїнства і біблійний канон були уточнені Собором. Це стало відповіддю на протестантські суперечки.
Туркестан означає "земля турків". Це регіон у Центральній Азії, який переважно населений тюркськими народами. 
4/7/2004 року у Мессінгів народився син, Роман Вокер Зельман.
У 1887 році була перетворена на акціонерне товариство.
Cheaha Mountain - найвища точка штату Алабама.
Їхнє звучання визначають як кельтський фолк-метал із впливом дез-металу.
Колишнє місце розташування форту тепер відоме як Площа Бастилії.
Пуебло - традиційні громади корінних американців. Зазвичай вони розташовані на південному заході Сполучених Штатів Америки.
Обмін готівки округляється до найближчих п'яти центів.
Цей вдосконалений протокол не працюватиме зі старими картками.
До 21 року він вже був відомий як автор понад 200 пісень.
Вотерсон очолив лейбористську партію в парламенті. 
Циклон продовжував рухатися на північний захід. Він торкнувся землі близько 00:00 UTC 22 вересня поблизу Форт-Уолтон-Біч, штат Флорида. Швидкість вітру в цей час становила 35 миль/год.
Після смерті Путренкура в 1623 році він залишив поселення своєму синові Шарлю де Сент-Етьєну де ла Туру.
Перший мінарет був побудований у 665 році в Басрі. Це будівництво відбувалося за часів правління омейядського халіфа Муавії I. Муавія заохочував будівництво мінаретів. Він вважав, що вони поставлять мечеті на один рівень з християнськими церквами та їхніми дзвіницями.
У 1965 році йому запропонували стипендію Фулбрайта. Ця стипендія передбачала навчання в США.
Клініка була сучасною і залишалася під контролем родини Бінсвангерів протягом майже 120 років. 
Вистава збільшилася з півгодинної тривалості до однієї години. Ця зміна відбулася 1 грудня 1975 року.
Завдяки діловим зв'язкам Мері Парент познайомили з Universal Pictures, які миттєво підписалися на DVD після перегляду епізодів.
Після збору списку імен фанатів і проведення онлайн-опитування, 31 жовтня 2007 року серіал отримав назву ECW X-Stream.
Бруск - місто з населенням 94 962 мешканці у штаті Санта-Катаріна, Бразилія.
Вперше медаль була вручена Джей Джей Томсону в 1902 році. Його нагороджували 105 разів "за численні внески в електротехнічну науку, зокрема, за дослідження явища електричного розряду в газах". 
Поки що супутник отримав назву S/2003 (130) 1.
Він був одним з найвидатніших мадригалістів середини 16-го століття.
Окрім Китайської Республіки, Tzu Chi була першою організацією, яка долучилася до рятувальних робіт.
Вухаті тюлені або отаріїди - це морські ссавці, що мешкають у солоній воді. Вони є частиною родини отарієвих. Це одна з 3 категорій ластоногих.
Має червоний хрест Святого Георгія (покровителя Англії), обведений білим кольором і накладений на хрест Святого Патріка (покровителя Ірландії), які обидва накладені на сальтирій Святого Андрія (покровителя Шотландії).
За допомогою птаха на ім'я Орвілл, миші летять до річки Байю і зустрічають бабку на ім'я Евінруда, яка відводить їх на корабель, де утримують Пенні. 
Її сингл "Girlfriend" дебютував на першому місці, а потім її перший альбом "Honey to the B" дебютував на 14 місці в британському чарті альбомів.
Гуансі-Чжуан - автономний район у Китайській Народній Республіці.
Функції можуть включати здатність відчувати дотик, рух повітря, тепло, вібрацію (звук) і особливо нюх (запах) або смак (смак).
Річка Сутлей також пишеться як річка Сатлуй. Це найдовша з п'яти річок, що протікають через історичний регіон перехрестя доріг Пенджабу. Пенджаб знаходиться на півночі Індії та Пакистану.
Пізніше вона відвідувала Середню школу музики, мистецтва та виконавських мистецтв імені Фіорелло Х. ЛаГуардія. Саме ця середня школа показана у фільмі "Fame". Потім вона вступила на театральну програму в Джульярдському університеті. 
Деякі з них стають установами такого ж розміру, як і великі лікарні. Однак вони все ще називаються клінікою.
По-друге, згенерувати дійсний підпис для того, хто не володіє приватним ключем, має бути складно.
Річка Мульде протікає через найсхіднішу частину району.
У парку знімали численні фільми. Серед них "This is Cinerama", який був першим фільмом, що використовував їхній широкоекранний формат, а також деякі частини фільмів Естер Вільямс і телевізійних спеціальних програм у 1950-х і 1960-х роках.
Використання шафрану в лікуванні близько 90 хвороб протягом 4 000 років було виявлено і задокументовано.
Функції стрічки зростали в міру того, як система зміцнювалася. 23 серпня Деббі мав пікову інтенсивність 50 миль/год (85 км/год) над Атлантичним океаном. 
Там він зустрів молодого напівчорного хлопця на ім'я Артур Стюарт. Артур Стюарт був сином раба і рабовласника. Його всиновили власники місцевого пансіонату.
Світові продажі альбомів не підраховуються жодною окремою організацією, але станом на 2004 рік кілька індустріальних джерел оцінювали світові продажі альбомів Rush у понад 40 мільйонів одиниць.
Видавці творів-переможців отримують сертифікат. 
синонім слова "локат" - котячий макрос. Це тому, що зображення - це тип макротипу зображення.
Чун оголосив військовий суд у травні. Він зупинив усі сліди цивільного уряду. Чун став правителем країни.
Виявилося, що супутники Астероїдів Pulcova 762 і 90 Atiope - це випуск преси SWRI.
Самиці чинчілья більші за самців.
У зв'язку з расою Маріан Андерсон не було дозволено виступати в Конституційному залі Вашингтону 1939 року.
Kivio - це комп'ютерне програмне забезпечення для роботи з діаграмами, яке є частиною офісного комплексу програм, відомого як KOffice.
Морк - професор норвежської музики в Осло.
Військовий штаб Пакістанських збройних сил - Ровалпінді, який також був столицею держави під час будівництва Ісламабаду в 1960-х роках.
Він з 17 червня по 19 червня 1944 р., Карл Дім, творець сучасної спадщини олімпійського факеля, пов'язаний з цим святкуванням як "Священство Ювілей МОК."
Celestus microblepharis - вид ящірок з родини Anguidae.
Після повстання 1857-58 рр. в Індії і, як наслідок, ліквідації Ост-Індської компанії, її європейські підрозділи були об'єднані з британською армією в 1860 р., а їхні "рідні" підрозділи - ні.
Мешканець ярмарку марнославства, який займає місце Вірного в якості попутника Крістіана.
Всі двадцять одна заздалегідь визначена назва ураганів була вичерпана в сезоні 2005 року після урагану Вілма. Відтоді використовувався грецький алфавіт, починаючи з тропічного шторму Альфа.
Для будь-яких цілих чисел a, b і c, (a + b) + c = a + (b + c).
Зазвичай садна, спричинені контактом з текстилем, називають опіками від килима або килимовими опіками. 
Район був створений у 1994 році. Він був створений шляхом злиття двох попередніх районів. Двома попередніми районами були Різа та Гроссенгайн.
Пісні написані багатьма відомими композиторами Гонконгу, такими як Пол Вонг та Ерік Квок.
Срібне покриття має краще звучання, ніж золоте, і найкраще підходить для стилів гри, які повинні бути чіткими і чутними здалеку.
Того ж року його ввели до Зали слави блюзу.
У 1838 році Томас Айслі попросив створити село, щоб працювати на його великих сільських володіннях.
У виставі було кілька персонажів, яких зображували кілька акторів.
Перегони складалися з 7 або 8 етапів на дистанції близько 1200 км. 
Справа "Пітерс проти Борста", також відома як "Велика справа про зірковий каталог", була справою між ним і його колишнім помічником Чарльзом А. Борстом, яка розглядалася у Верховному суді Нью-Йорка в 1889 році.
SWOT-аналіз - це метод стратегічного планування, який використовується для оцінки сильних і слабких сторін, можливостей і загроз перед початком проекту або бізнес-підприємства.
Дендропарк Буррендонг - це парк для австралійських рослин, що знаходяться під загрозою зникнення, площею 1,60 км2.
Готичний дизайн, каталонський або середземноморський, є основним стилем церкви, але він також має романську, французьку готику, ренесансне мистецтво, бароко та неокласику.
У 1798 році була проголошена Гельвецька республіка, і панів з Берна було вигнано.
22 вересня шторм мав кращу структуру, і Національний центр ураганів заявив, що існує ймовірність формування тропічної системи в цьому районі.
Кількість успішних усиновлень була високою.
Музей Нуакшота, Нуакшотський ринок срібла та пляжі є прикладами культурних пам'яток Нуакшота. 
Багато феодальних інститутів, таких як кріпацтво, так і не були прийняті частинами Європи, включаючи Скандинавію.
Він створював музику в таких жанрах, як авторська пісня, камерна, ораторія, опера, балет та оркестрова музика.
На відміну від Місяця, він має велике залізне ядро, яке створює лише на 1 відсоток сильніше магнітне поле, ніж земне.
Нарешті вона знайшла його на лікарняному ліжку в Реджо-Емілії, хворого на лихоманку, який харчувався щоденною мискою кави з цикорієм і скоринкою хліба.
Зал "Вікторія" використовувався до 1941 року, коли його зруйнувала німецька бомба. 
Вихідні дані. Зест значно виріс в 11-12 століттях, ставши одним з найбільших міст Вестфалії з населенням близько 10 000 мешканців.
Володимир Михайлович Юровський народився 4 квітня 1972 року в Москві, Росія. Він - російський диригент.
Вони гастролювали в Новій Англії і успішно зібрали приватні та державні кошти для заснування школи для глухих учнів. Вона була заснована в Гартфорді і згодом стала відома як Американська школа для глухих.
Зимове сонцестояння відбувається, коли Сонце знаходиться на найбільшій видимій відстані. Воно знаходиться на протилежному боці півкулі, в якій знаходиться людина, що дивиться на нього. 
Найбільший супутник Нептуна - Тритон. Його відкрив Вільям Ласселл через сімнадцять днів після відкриття Нептуна.
"Пам'яті Оліна Еґґена - 1919 - 1998" - стаття, написана Ніколасом Б. Сунцеффом 6 жовтня 1998 року. Стаття була опублікована в Інформаційному бюлетені NOAO, № 56, у грудні 1998 року.
Твір був частиною повного циклу, прем'єра якого відбулася 14 серпня 1876 року на Вагнерівському фестивалі в Байройті.
Росія заблокувала передачу об'єкту ООН місії ЄС.
Opeth вирішили продовжити турне. Барабанний технік Лопеса замінив його на двох концертах.
Незважаючи на зниження конвекції незабаром після утворення, велика западина залишилася добре організованою, з вітровим полем діаметром 575 миль (930 км). 
Альбом названо на честь пісні з альбому, кавер-версії на ініціали фолк-співака Тома Броссо.
Вийшовши на пенсію хворобливою і страждаючи від низки тривалих хвороб, Елізабет померла у своєму будинку в Оук Хілл 23 вересня 1830 року у віці 62 років.
Після важливого і касового провалу попередньої і передбачуваної частини "Роккі V", Сталлоне вирішив завершити серію шостою частиною, яка була б більш доречним результатом серії.
Пізніше того ж року він поїхав до Гамбурзької опери, щоб працювати хормейстером.
Відстань по діагоналі Ірану від Азербайджану на північному заході до Сістану, а також провінції Белуджистан на південному сході є приблизною. 
У книзі "The Very First Light" Мазер та співавтор Джон Бослоф описали роботу своєї команди для широкої громадськості.
Розгалужена мережа каналів залишилася від промислової революції, і зараз використовується переважно для відпочинку.
16 жовтня 1990 року Генеральна Асамблея ООН прийняла рішення надати МКЧХ статус спостерігача на засіданнях Асамблеї та Підкомітету, що стало першим статусом спостерігача, наданим приватній організації.
Леонардо розповідає історію про жах, який ця заява викликала у дванадцяти послідовників Ісуса.
Центральним елементом була Кафедральна печера з масивним вівтарним каменем. 
Він відомий, головним чином, як вихователь бідних дітей і прихильник інформованої згоди.
Церера - ім'я римської богині врожаю та сільського господарства. Звідси походить слово "крупа".
Концерт для віолончелі з оркестром та Соната для віолончелі з оркестром - це шедеври, на створення яких Моерана надихнуло одруження.
Протягом багатьох років він пожертвував понад 33 000 доларів республіканцям і публічно підтримав Джона Маккейна на президентських виборах у 2008 році.
Подекуди в тундрі виросли розкидані дерева.
Вони належать до родин Tupaiidae, Ptilocercidae та Scandentia.
Баррі Мазур розглянув загальні положення теорії Івасави стосовно абелевих сортів. 
У країні Австрія, Альпи є гористими на заході і низинними на сході.
Слово "бухгалтерський облік" походить від слова "бухгалтер".
Крижані карлики, які набули майже круглої форми, називаються плутоїдами.
Імператор Фусімі Хірохіто правив між 1287 і 1298 роками.
Оригінал: Правда про таємничих Інших починає виходити назовні. Один з тих, хто вижив в авіакатастрофі, зраджує інших людей, що опинилися в біді. причина авіакатастрофи розкривається.
Препарат також збільшує час до того, як пацієнт потребує вентиляційної підтримки.
Продовжуючи підтримувати "Just Say No", вона взяла участь у шоу 1980-х "Diff'rent Strokes" і в кліпі 1985 року "Stop the Madness". 
Результат не з'являється при переході від макро- до мікророзмірів. 
Вона знялася в таких фільмах, як "Fight Club", "Wallace & Gromit: The Curse of the Were-Rabbit", "Charlie and the Chocolate Factory" Тіма Бертона, "Corpse Bride", "Big Fish" та "Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street". 
Волочіння дроту - це метод виготовлення придатного для роботи металевого дроту шляхом пропускання матеріалу через різні машини, зменшуючи їх у розмірах.
Сайпрес-Гарденс відомий як "Світова столиця водних лиж", оскільки тут відбулося багато "перших" змагань з цього виду спорту і було побито понад 50 світових рекордів.
Рам Дасс і Ларрі Брілліант заснували Фонд Сева після повернення до США. Це міжнародна організація, яка застосовує вчення Німа Каролі Баби для подолання бідності у світі. 
Лялька уособлює немовля або іншу людську істоту.
У давньому племінному гебрейському контексті вважається індивідуальним і родинним обов'язком мститися за зло від імені Бога.
Фрідріх мав літню резиденцію, побудовану архітектором Йоганном Арнольдом Нерінгом для Софі Шарлотти між 1695 і 1699 роками.
Він був хірургом-наглядачем на кораблях, що перевозили засуджених до Нового Південного Уельсу і Землі Ван-Дімена (нині відома як Тасманія).
Джордж Вокер Буш (народився 6 липня 1946 року) був 43-м президентом США з 2001 по 2009 рік.
Початкова школа Баллан була заснована 8 січня 1855 року. 
Сьогодні на Фарерських островах є лише кілька видів диких наземних ссавців, і всі вони були завезені туди людиною.
Азійські саламандри (Hynobiidae) - стародавні саламандри, що зустрічаються по всій Азії та в європейській частині Росії.
Перші рейтинги фільмів (1968-1970) були такими: G (Загальна аудиторія): Для всіх вікових категорій.
Територія, відома як "Внутрішня Монголія", де терміни "Внутрішній / Зовнішній" походять від маньчжурських слів dorgi / tulergi.
Іпсвіч був обраний до Футбольної ліги 30 травня 1938 року. Вони грали у Третьому дивізіоні до сезону 53-54. Саме тоді вони виграли титул і перейшли до Другого дивізіону. 
Мінімальний розмір - сім дюймів. Він вимірюється впоперек оболонки. Існує обмеження на три на день, а також 24 на рік.
Острів не має корінного населення. Йому присвоєно код країни SJ за стандартом ISO 3166 - 1 альфа-2.
Причини бути чистим включають здоров'я, красу, кращий запах, уникнення сорому, а також уникнення розповсюдження забруднюючих речовин.
У сезоні '08-09 "Транмер Роверс" грає в Лізі 1, 3-му ешелоні англійського футболу.
Герб з'явився близько 1350 року, коли шість міст Верхньої Лужиці створили союз.
Німецький соціал-демократ і колишній канцлер ФРН (1974-1982) Гельмут Гайріх Вальдемар Шмідт народився 23.12.1918. 
В штаті Огайо проводяться національні чемпіонати з плавання та стрибків у воду, легкої атлетики, гольфу, гімнастики, фехтування, а також жіночого фехтування та синхронного плавання.
PackageKit був розроблений Річардом Г'юзом.
Доповнення до книги Даниїла складається з трьох розділів. Ці розділи відсутні в івритському / арамейському тексті Даниїла.
Він залишався там до початку франко-прусської війни в 1870 році.  Також у 1870 році він став армійським кухарем.
Має жовтувато-коричневий колір. Має багато нерівномірно розподілених темних плям на задній частині.
Емполі знаходиться на головній залізничній лінії з Флоренції до Пізи. Це місце, де розгалужується лінія до Сієни. 
З 18 217 осіб, які брали участь у національному кастингу, вона була обрана серед 19 кандидатів на участь у телешоу.
Було зафіксовано два дійсно вдалих виступи Psyche (з Мексики 22 березня 2002 року та 16 травня 2002 року).
Попередня команда "Wheat Kings" грала за Кубок Стенлі в 1904 році. Але тоді вони програли "Ottawa Senators". 
Після розпаду Радянського Союзу в 1991 році Хонекер знайшов притулок у посольстві Чилі в Москві. Потім адміністрація Єльцина екстрадувала його до Німеччини в 1992 році.
Карбала - столиця губернаторства Карбала.
Аденін (А) сполучається з тиміном (Т), а гуанін (Г) - з цитозином (Ц) в ДНК при використанні канонічного сполучення основ за Вотсоном-Кріком.
Площі від 1 км2 (100 га) до 10 км2 (1000 га) наведені нижче, щоб допомогти порівняти розміри різних географічних регіонів.
До 1943 року фон дем Бах-Залевський очолював "антипартизанські" підрозділи на головному фронті, за спеціальним наказом Адольфа Гітлера. 
"Buffyverse" - це вигаданий всесвіт, вперше створений Slayer, і слово, що використовується серед фанатів Баффі/Ангела.
Щоб продати "I Created Disco", Харріс вирушив у турне Великобританією на підтримку Faithless та Groove Armada.
Кокоси з усього світу мають різний смак.
Вайланд був фронтменом групи Velvet Revolver у складі Guns N 'Roses, коли гурт розпався у 2003 році.
Бад-Герренальб - місцевість в окрузі Кальв. Це в землі Баден-Вюртемберг, Німеччина.
Теотіуакан схожий на мезоамериканські релігії.
Основними техніками є ксилографія, гравюра та офорт.
Вивчав комп'ютерний переклад людських мов у Московському державному університеті в Радянському Союзі в Колмогоровській школі, коли навчився розмовляти російською. 
Мінімум був розташований у сприятливому для розвитку районі, а попередження про формування тропічного циклону було оприлюднене невдовзі після його формування.
Карта подій включала дві основні події.
Географія. Район розташований на берегах річки Фрайбергер-Мюльде в трикутнику між містами Дрезден, Лейпциг і Хемніц.
Метиси здебільшого розмовляють англійською, іноді французькою та іншими рідними мовами,
Форт займав важливу позицію високо над рівнем моря зі стратегічно важливими видами.
У фільмі використано грим, ляльковий театр та CGI для створення істот.
Деякі фестивальні вистави відбуваються поза офіційними датами. 
Цей регіон став центром Візантійської імперії (грекомовної Римської імперії пізньої античності та середньовіччя) під назвою Константинополь.
Наприклад, магазин може роздавати свої запаси в рамках своєї промо-акції, але виробництво цих товарів все одно вимагатиме використання обмежених ресурсів, тож це не буде безкоштовним товаром в економічному сенсі.
Аналог зазвичай розглядається в електричному контексті, але аналогові сигнали також можуть передаватися механічними, пневматичними, гідравлічними та іншими системами.
Мати хотіла, щоб вона закінчила школу і вийшла заміж, але вона збунтувалася.
Барр здобула національну славу як ініціаторка імпічменту президента Білла Клінтона. 
Докази свідчать, що відбулося переміщення H. erectus з Африки, а потім новий вид H. sapiens від H. erectus в Африці.
У 1980 - 90-х роках школа виділила значні кошти на відновлення своєї великої лікарняної системи та покращення академічних приміщень у Північному кампусі.
Ізраїль, хоч і зазнав нападу іракських ракет, утримався від удару у відповідь, щоб не підштовхнути арабські країни до виходу з союзу.
Факти про Чака Норріса з'явилися в інтернеті на початку 2005 року.
Компанія займається бізнесом, пов'язаним з наукою і технологіями. Він пов'язаний з Кембриджським університетом.
Довготривалим шоу в історії американського телебачення є SNL. 
Історія була продовженням роману Толкіна "Хоббіт" (1937), потім вона перетворилася на щось більше.
У нього також є власна карета з вишуканою лівреєю, яка возила його на концерти в багато інших місць.
R. M. Urquhart, Scottish Civic Heraldry, London, 1979 р. Коли в 1996 р. було скасовано Окружну раду, герб повернувся до Корони.
Він також був сином преподобного Мартіна Лютера Кінга-старшого та Альберти Вільямс Кінг.
Нижче наведено порівняльну таблицю, яка класифікує супутники Сонячної системи за діаметром.
Шоколад був під рукою у майя всіх класів, а багаті пили шоколад з вишукано оздоблених чашок.
На території форту розмістилися кафе та кілька фірм, а прямо над ним пролягає вулиця Сент-Антуан, що виходить на ротарій Бастилії. 
Наступного року Ворнер був назавжди замінений на посаді стартового квотербека "Рамс" після того, як у першій грі проти "NY Giants" він 6 разів промахнувся. 
Допоки механіка платформи залишається важливою частиною ігрового процесу, гру можна називати "платформером". 
Деріл Старберд - автомобільний кастомайзер. Він придбав цей автомобіль у компанії Roth у 1967 році за 750,00 доларів США.
Цей факт говорить про те, що "Янки" - чудова бейсбольна франшиза, а не просто бейсбольна команда США, яка найчастіше перемагала.
Пізніше лікарі проводили різні медичні процедури, якщо це було необхідно.
Аттахаді Бенгазі - лівійський футбольний клуб. Базується в Бенгазі.
Орсон Скотт Кард написав науково-фантастичний роман "Тінь Ендера" (1999).
Леро використовує цей проект як спосіб висловитися про те, як він бачить світ. Веб-сайт художника - http://epitaph.com/artists/leathermouth. 
Більшість нових ідей були створені в Bell Laboratories і були комерціалізовані компанією Western Electric.
Регіон Ерцгебірге прославився багатьма різдвяними традиціями.
У вересні 1932 року тут зібрався Рейхстаг. Єдиним його рішенням стало масове голосування за вотум недовіри уряду Папена.
На початку сімнадцятого століття процвітало дрібномасштабне виробництво цегли та черепиці. У цей час для будівництва будинків і дрібних підприємств виділялися ділянки спільної землі.
Зараз цей термін часто використовується в аматорському спорті та інших не пов'язаних з ним сферах, таких як бізнес і музичні нагороди.
Двохатомні молекули складаються з двох атомів. Атоми можуть бути виготовлені з однакових або різних хімічних елементів. 
Річі Невілл (при народженні Річард Невілл Добсон, 23.08.1979, Соліхалл, Англія) - англійський співак, учасник британського бойз-бенду Five.
Він веслував на човні і знайшов японський підводний човен.
Шкільна система округу Кабаррус обслуговує весь округ, за винятком частини Каннаполіса, який має власний шкільний округ.
Минають місяці, Тод і Коппер дорослішають.
Високотехнологічний мікрокомп'ютер, який називається робочою станцією, використовується для технічних і наукових застосувань.
На великих островах є родючі долини та рівнини.
На них вирощують хліб і м'які фрукти, такі як банани та виноград.
У 1970 році Брюс Хендерсон створив матрицю BCG для Бостонської консалтингової групи.  Діаграма допомагала корпораціям аналізувати бізнес-одиниці або продуктові лінії. 
Знімки, надіслані на Землю з "Вояджера-2", стали початком програми "Нептун на всю ніч", що вийшла на каналі PBS у 1989 році.
Місто розташоване на одному з кінців залізничної колії Муррей - Гори.
У верхній правій частині зображений логотип лордів Зоннеберґа з ножицями для стрижки овець.
Це відбувається разом з періодом Нара (710-794).
Хелен був тривалим ураганом типу Кабо-Верде, який розпочався на крайньому півдні північної частини Атлантичного океану і досягнув 3 категорії, просуваючись через центральну частину Атлантики.
Каролюс Лінней та інші дослідники того часу вважали, що людиноподібні мавпи близькі до людини через схожість будови та анатомії. 
Стандартний олівець, можливо, був схожий на тонку металеву паличку, виготовлену зі свинцю, якою дряпали на ранніх формах паперу (папірусі).
Навіть незважаючи на свою назву, група не вважає себе антитеїстами або невіруючими.
Близько 2,000 солдатів були виділені для Zipingpu. Вони намагалися скинути тиск через водоскид.
У 2005 році Юен приєднався до R&B гурту Trinity Stone. Група досягла обмеженого успіху у Великобританії, Ірландії та Росії.
Атен часто зображують у вигляді сонячного диска. Він має промені, що виходять з усіх боків.
Багато німецьких держав (а також англійська Реформація) перейшли в протестантизм. Це було зроблено в спробі вислизнути з-під влади Папи Римського. 
Сер Джеймс Чедвік, CH, FRS (20 жовтня 1891 - 24 липня 1974) - англійський фізик, лауреат Нобелівської премії з фізики за відкриття нейтронів.
Доломіт (CaMg (CO3) 2) є основним джерелом магнію.
Однак зараз він привертає все більше уваги
Твердий металевий водень складається з кристалічної решітки атомних ядер (тобто протонів) з відстанню між ними, меншою за борівський радіус
Перше поселення було засноване в Луїсвіллі, штат Кентуккі, 13 сім'ями під керівництвом полковника Джорджа Роджерса Кларка.
Це головна тема березневого номера Hot Rod Deluxe за 2009 рік, "ретро" версії журналу Hot Rod Magazine. 
Віденський конгрес визнав його членом Німецької конфедерації.
Прем'єра серіалу відбулася 20 серпня 2007 року на каналі Nick Jr. та 23 лютого 2008 року на каналі Noggin. 
Виверження вулкану Тамбора призвело до глобального похолодання в 1815 році. 1816 рік став відомим як "Year Without a Summer" у північній півкулі.
Інші держави ведуть переговори.
У 1737 році Шарль Марі де Ла Кондамін відкрив хінін, який виявився ефективним для лікування малярії.
Його використовували в Золотому і, можливо, Срібному віці латинської літератури.
Мунду розташоване на одній з головних доріг на півдні Чаду.
Теоретично, конвеєризація може збільшити продуктивність порівняно з неконвеєризованим ядром у кілька разів за рахунок збільшення кількості етапів. Однак, в реальності, більшість кодів не працюють на практиці. 
Піднос дворецького часто має галерею. Ці таці також мають ручки на довгих сторонах, щоб їх було легко переносити. Вони також мають рухому підставку зі складними ніжками.
У 1983 році Мойє і Кларк вирішили покласти край Yazoo.
Розшукуваних підозрювали в тому, що вони перебувають на хребтах Вомбат. Хребти знаходяться на північ від Менсфілда, штат Вікторія.
Ліхтарі можуть використовуватися для подачі сигналів або як загальне джерело світла в таборі.
Галло відплив до Америки після того, як переконав Клерка поїхати з ним.
У кожному випуску був огляд усієї дискографії артиста. Кожен альбом аналізувався по черзі. 
Для систем, що використовують цифрову обробку сигналів, розробники можуть використовувати математичний робочий стіл для моделювання математики. Сюди входять Scilab / Scicos, MATLAB / Simulink, EICASLAB, MathCad або Mathematica.
Продюсер бере участь від розробки до завершення кіновиробничого проекту.
"Янг Бойз" грали проти марсельського "Олімпіка" і програли з рахунком 2:3. 14 000 глядачів спостерігали за грою.
Вважається найвидатнішим скульптором іспанського Відродження. Він відомий своїми емоційними скульптурами, які показують релігійний екстаз або муки. 
Термін "код країни" часто відноситься до міжнародних кодів набору, кодів країн E. 164 для дзвінків.
Маран - комуна в департаменті Па-де-Кале регіону Північна Па-де-Кале у Франції.
Безіменний пес з'являється у грі для NES Barker Bill's Trick Shooting (інша гра в жанрі zapper), і його можна застрелити.
У книжці розповідається про події, що відбуваються у вигаданій космічній колонії Віндхевен. 
Бозон Хіггса - єдина частинка Стандартної моделі, яка не спостерігається.
Ядра зазвичай складаються з твердих і рідких шарів, але ядра Марса і Венери вважаються повністю твердими, оскільки в них відсутнє внутрішнє магнітне поле.
Тропічна хвиля, яка рухалася через тропічну Атлантику, викликала ураган "Бейла".
Пелосі - перша жінка, перша каліфорнійка і перша італо-американка на посаді спікера.
Її виловлюють, коптять, а потім продають на ринках біля озера.
Таблиця нижче показує ці відмінності.
30 Seconds to Mars отримав (3) нагороди з (4) шансів на перемогу.
Будівництво було завершено у 1254 році за часів сина Фрідріха, Конрада IV Німецького.
Це один з найважливіших моментів перед врученням премії "Оскар". 
Нік Джонас написав пісню "A Little Bit Longer" про те, як він справляється з діабетом 1-го типу. Альбом також називається "A Little Bit Longer".
Він найбільш відомий своїм серіалом "The Knickerbocker Gang" та історіями про Тома Турбо, балакучого велосипеда.
Деякі вбудовані системи керуються переважно перериваннями.
Здебільшого Фатиміди виявляли релігійну толерантність до більшості релігій.
У фільмах клоуни часто кидають пироги в обличчя людини. Першим це зробив Бен Турпін у 1909 році в трюку під назвою "Містер Фліп". Зараз клоуни часто пояснюють це частиною популярної культури.
Нові американські гірки "Потрійний ураган" були названі на честь сезону штормів з трьома сильними ураганами. 
У 2001 році в цьому районі міста проживало 16 800 осіб у 5700 будинках.
Окремі пісні з деяких легких опер стали стандартами. Серед них "Vilja" з "The Merry Window" та "You Are My Heart's Delight" ("Dein ist mein ganzes Herz") з "The Land of Smiles".
Четверта та п'ята цифри вказують на номер населеного пункту або району.
Нижче наведено список 339 комун департаменту Ардеш у Франції.
Палестинські виборці в секторі Газа, на Західному березі річки Йордан і в Східному Єрусалимі мали право брати участь у виборах. 
Теорія струн - це розділ теоретичної фізики, що розвивається. Вона поєднує квантову механіку та загальну теорію відносності у квантову теорію гравітації.
Наступного року титул повернувся до Роу. Це сталося після того, як чинний чемпіон Тріпл Ейч був задрафтований назад до бренду під час драфту WWE 2009 року.
Річка може бути цінною для гідроенергетики. Дамби Інга нижче басейну Малебо є першими, які експлуатують річку.
Амвон - це піднесена невелика платформа, з якої священнослужитель виголошує проповідь у молитовному будинку.
Бондаж іноді становить прелюдію.
Телескоп Keck-10m II і його лазерна система адаптивної оптики (AO) знайшли 2-пелюсткову форму для Гектора 17.07.2006. 
Юридична допомога при смерті дозволена в багатьох країнах, таких як Бельгія, Нідерланди, Швейцарія і (3) штати США.
З 1856 року свято Пресвятого Серця є урочистістю в римо-католицькому літургійному календарі і відзначається через 19 днів після П'ятидесятниці.
У давнину море було батьківщиною двох стародавніх культур - мінойської на Криті та мікенської на Пелопоннесі.
Щоб залишатися конкурентоспроможною, Encyclopædia Britannica, Inc. підкреслила добру репутацію Британської енциклопедії, знизила її ціну і собівартість виробництва, а також розробила електронні версії на CD-ROM, DVD і у всесвітній мережі Інтернет.
В результаті Колсефіні був переведений на підтримку вокалу та перкусії. 
Конвенція також встановлює, що люди не можуть вважатися біженцями, наприклад, військові злочинці.
Вона народилася в Норвічі, навчалася в Норвічській середній школі для дівчат, а потім вивчала музику в Кембриджському університеті.
Цей прапор був такий самий, за винятком того, що на золотій смузі була зображена людська фігура канага в чорному, з піднятими до неба руками.
Він очолив гнівний камбек, виконавши 15 пасів з 20 спроб на 258 ярдів і 2 тачдауни.
Дуже великі корпорації, такі як GE, Toyota і Sharp, а також інвестиційні фірми, включаючи Goldman Sachs, інвестують багатомільярдні кошти в чисті технології.
Плями були знайдені в різний час у різних розмірах і формах. 
Садомазохізм 12 відсотків жінок і 22 відсотки чоловіків повідомили про еротичну реакцію на садомазохістську історію.
Діаграми Герцшпрунга-Рассела не були зображеннями чи картами розташування зірок.
Ранні спартанці стверджували, що шоломи не мають сенсу, а бокс готував їх до неминучих ударів по голові, які вони отримували в бою. 
Відвідувачі приїжджають подивитися на сади і палацові угіддя, екзотичних птахів, які вільно розгулюють на території маєтку, на Судовому пагорбі і в палаці.
Його авторство приписують людині на ім'я Обадія, що означає "слуга Господній".
Гард - одна з перших 83 одиниць, виготовлених під час Французької революції 3/4/1790 року.
Грайм - різновид міської музики, який вперше з'явився у Східному Лондоні на початку 2000-х років, переважно суміш британського гаражу, танцполу та хіп-хопу.
"Послух і мир" був його єпископським девізом, і це стало його життєвим кредо.
Вільний переклад усіх розділів, окрім одного, здійснив Артур Уейлі.
Їхні імена походять від назви гірського регіону на півночі Алжиру, де вони традиційно проживають. 
Гілара Белл - американська письменниця-фантастка, народилася в 1958 році.
Як один з перших відкритих геїв-парламентарів, зараз він є державним секретарем з питань культури, медіа та спорту і міністром у справах Південного Заходу.
"The Lake Trio" повертається, щоб скасувати владу легенди, розірвати Червоний Ланцюг і заблокувати ритуал.
Відомий як один з найкращих гравців у крикет усіх часів, сер Дональд Бредман народився в Кутамундрі, Австралія.
За такою схемою команди досі виходять у плей-офф Американської хокейної ліги.
Коли війна закінчилася, однак, він став головним чином стурбований подальшим розвитком і можливим застосуванням ядерної зброї та руйнуванням, яке війна завдає світові загалом. 
Тому вірування не є повністю послідовними від однієї баптистської церкви до іншої, особливо ті, які можна вважати незначними.
З 1918 по 1920 рік країна перебувала під управлінням Демократичної Республіки Вірменія як провінція Вананд (столиця - місто Карс).
Дебютувала на 20-му місці в хіт-параді VH1 Top 20 Video Countdown 28 червня 2008 року.
"Queen" - англійський рок-гурт.
Проект "Сільський телефон" (Polli Phone) компанії GP забезпечив мобільними телефонами 260 000 бідних людей у більш ніж 50 000 селах з моменту початку проекту в березні 1997 року.
Дистрибутиви Linux почали з'являтися після того, як ядра Linux були вперше прийняті користувачами, які не є оригінальними програмістами Linux. 
У 1970 році Едді Меркс ледь не наклав на себе руки, але переміг на сцені. 
Глибина ІТ становить 18 дюймів з боків і 30 в центрі.
Дві різні сторони можуть використовувати D-H (криптографічний протокол) для обміну секретним ключем через незахищений канал зв'язку.
У США є посада у федеральному уряді, подібна до посади міністра фінансів в інших країнах.
Наприкінці 1997 року кожен учасник групи обрав собі номер для псевдоніма.
Вони також використовують візуальні сигнали для спілкування між собою.
День прийняття Сполучених Штатів у 1889 році встановив Північну Дакоту і Південну Дакоту як 39-й і 40-й штати відповідно.
Фронт розпався і спорожнів, залишивши після себе дві області низького тиску. 
Дехто вважає їх культурними предками західних турків. Західні тюрки - це сучасні мешканці Азербайджану, Туреччини та Туркменістану.
Документи 1252 року свідчать, що Вайхінген - це місто, створене графом Готфрідом фон Вайхінгеном.
Ласко - мережа печер у Франції, відома своїми палеолітичними малюнками.
Час пік - час доби, коли рух на дорогах і скупчення людей у громадському транспорті є найгіршими.
Гонка закінчується в Рубе, пробігаючи 750 м по гладкій бетонній велодоріжці під відкритим небом з нахиленими сторонами.
Він є блискучим вченим і дослідником з великими знаннями в галузі генетики мутантів. 
Більшість населення Центральноафриканської Республіки живе в західних районах країни, поблизу Бангі.
Кровоносні судини і нерви входять у залози на рівні хілума і поступово розгалужуються на часточки.
Після вбивства Ван Гога тисячі людей зібралися в центрі Амстердама, щоб оплакати його смерть.
Команда "New York Rangers" виграла Кубок Стенлі у команди "Montreal Maroons", ставши першою американською командою з моменту заснування НХЛ, яка виграла його після перемоги "Seattle Metropolitan" у 1917 році.
Назва "Міжнародний Комітет Червоного Хреста" (МКЧХ), яка використовується і сьогодні, була схвалена групою в 1876 році.
Вона буде звільнена від своїх обов'язків 4.12.2024. 
Невеликі острови Південно-Китайського моря - це група, яка налічує сотні. 
Вперше ця назва була використана для позначення золотих і срібних монет pesos oro (pesos oro) і plata (plata - срібло).
POP та IMAP (Internet Message Access Protocol) - два стандартні протоколи для відновлення електронної пошти.
Через те, що більшість японських офіцерів загинули в битві, 300 офіцерів довелося десантувати на поле бою з повітря.
У 1810 році резиденція графства була перенесена до міста Блейклі, а в 1868 році - до міста Дафні.
Дослідник Франсіско Ернандес писав, що шоколадні напої допомагали лікувати лихоманку і хвороби печінки.
Цей період відомий як період Едо. Період Едо отримав свою назву від столиці країни, міста Едо. Зараз Едо відоме як Токіо. 
Ікра оселедця не дуже популярна. Але навіть зараз оселедцева ікра продається в багатьох британських супермаркетах.
Саксонська Швейцарія - це скелелазний район і національний парк. Він розташований недалеко від Дрездена в Саксонії, Німеччина.
Тувалуанською мовою розмовляють практично всі. На острові Нуї розмовляють мовою, дуже схожою на гільбертську.
Спортивний Гельзенкірхен є батьківщиною футбольного клубу "Шальке 04".
"Mobile" вийшов тільки в Австралії та Новій Зеландії.
Найважчі поразки в лізі були від "Fulham" та "Manchester United".  10:1 від "Fulham" в 1963 році і 9:0 від "Manchester United" в 1995 році.
Проголосували в Зал слави під час першого голосування в 1961 році. 
Ручки можуть бути виготовлені з дерева або пластику; наконечники - з металу (зазвичай з нікельованої сталі).
Трістан звертається до Ізольди, яка погоджується піти за ним назад у царство ночі.
З доповіді керівника нацистського району Германа Енгста випливає, що поліція планувала покарати Келлнера наприкінці війни.
Проксі-сервер, доступний будь-якому користувачеві Інтернету, називається відкритим проксі.
Наразі програмами займається уряд Тасманії. Це робиться для того, щоб зменшити вплив хвороби.
Виростає до 20 м. Зазвичай у рідному середовищі він коротший.
Вони зайняли цілу територію. Зараз на цій території розташовані незалежні міста Норфолк, Портсмут, Чесапік і Вірджинія-Біч. 
У 2008 році Резнор випустив The Slip для вільного завантаження.
Види Валенбергії поширилися навіть на океанські острови. З острова Святої Єлени відомо чотири види. Один з цих чотирьох видів - нині вимерлий, W. roxburghii.
Річард Занн, його дружина та їхня донька загинули під час пожежі на Кінглейк.
Пакіанські кратери названі на честь пустотливих духів. Ці духи відомі в європейській міфології.
Він був розроблений, щоб бути простішим у використанні, ніж інші програми 3D CAD.
З тих пір вона використовується для ряду світлих відтінків, обраних за їх нейтральний або холодний зовнішній вигляд.
Казка про Трістана та Ізольду є квінтесенцією романтики Середньовіччя, а також епохи Відродження. 
Офіційно Лестер є найбільшим містом регіону, а найбільшою агломерацією є Ноттінгемська міська зона.
Ця інформація недоступна для тих, хто не бачить кольорів, або на чорно-білих роздруківках, старих комп'ютерах з меншою кількістю кольорів, на планшетах/мобільних телефонах (монохромні дисплеї) і т.д..
Однак жодна з них не розповідає про Бога, який з'являється у (3) способах.
У фільмі Джек Леммон переслідує, хапає і б'є Сталлоне, думаючи, що його персонаж - злодій.
Позатропічні уламки рухалися вздовж східного узбережжя США, і 5 червня були поглинуті більшим позатропічним циклоном.
Обидва зонди мали вивчати Юпітер і Сатурн, але продовжили політ за межі Сонячної системи. 
Протокол має кілька версій, але 13-та була внутрішньою в Массачусетському технологічному інституті.
CAA контролює авіацію у Сполученому Королівстві.
Ендіміон в Гераклеї на південному схилі Латмуса - це підковоподібна камера. Вона має передпокій і обнесений колонами двір.
Нервова система отримує колір, узгоджуючи відповіді на світло від багатьох типів колбочкових фоторецепторів в оці.
Північна частина округу Сант-Вендель увійшла до складу міста Біркенфельд, а південна залишилася у складі землі Саар у своєму меншому розмірі.
Тоді на цій території було болото Грета, яке згодом було осушене.
Національний столичний регіон складається з території протяжністю 5 319 км, що простягається між Онтаріо і Квебеком. 
Його колеги представляють широкий спектр музичних стилів і талантів. Серед них Джошуа Белл, Йо-Йо Ма, Бела Флек, Сем Буш, Джеймс Тейлор, Кріс Тіл, Майк Маршалл, Марк О'Коннор, Елісон Краусс, Мері Чапін Карпентер і тріо Nickel Creek.
Вантажівка, що містила близько 440 фунтів вибухівки, в'їхала в головні ворота Центрального банку. Центральний банк управляє більшою частиною фінансового бізнесу країни.
Починаючи з 1795 року британський військово-морський флот почав дарувати лимони або лайм як стандартну практику в морі.
Це означає, що він має чотири рівні сторони і чотири рівні кути.
РПГ-26 "Аглень" - це одноразовий протитанковий реактивний гранатомет. Його розробив Радянський Союз. 
Бенуа був емоційним. Після матчу він святкував свою перемогу з чемпіоном WWE Едді Герреро.
Маккул переміг Наталю і став першим чемпіоном Divas на The Great American Bash 20 липня 2008 року.
Kingda Ka - американські гірки в парку розваг Six Flags Great Adventure. Він розташований у місті Джексон, штат Нью-Джерсі, США.
Можливо, бербери-мусульмани Альморавіди походили з цієї місцевості.
У Законі про освіту 1902 року, ст. 42, зазначено, що окружні ради відповідали за більш стратегічні послуги в регіоні. Менші міські районні ради та сільські районні ради відповідали за інші види діяльності з 1984 року.
Девіз повіту - "We wu n't be druv". Він відображає вольовий характер його мешканців у минулих століттях. 
Об'єкт, який продає паливно-мастильні матеріали для автотранспорту, відомий під різними назвами. Це бензоколонка, заправка, заправна станція, автозаправна станція, сервісна станція, гараж, газбар або бензоколонка (Індія).
Модифіковані позашляховики також беруть участь у перегонах. До таких перегонів відносяться ралі Париж-Дакар та австралійська глибинка.
Найбільшим композитором мелодій був Франсіс Пуленк, який помер у 1963 році. Мелодії продовжують писати і сьогодні.
Ромул був відкритий 18 лютого 2001 року за допомогою телескопа Keck II Майклом Е. Брауном та Жан-Люком Марго. Це був перший місяць. 
Вони працюють 20 годин на добу, 364 дні на рік. 95% з них працюють в будь-який момент часу і можуть впоратися з 13 000 пасажирів на годину.
Лідером ліги стала команда "Бостон Брюїнз", яка набрала 110 очок.
Дванадцятидротяний райський птах також називається Seleucidis melanoleucus/melanoleuca. Це середній, оксамитовий чорно-жовтий райський птах. Його довжина становить близько 33 см.
Стенурус був заввишки зі східного сірого кенгуру, але сильніший.
Міс США - щорічний конкурс краси, який проводиться з 1952 року. Переможниця бере участь у конкурсі "Міс Всесвіт". 
Мало хто з провідних американських економістів погоджувався з Кейнсом протягом 1930-х років.
Римо-католицька церква дотримується подвійних стандартів.
Його викладацький авторитет включає майже 1 000 виступів та радіопередач.
Йорг Генріх народився 6 грудня 1969 року в Ратенові. Німецький футбольний захисник.
Пітер Річардсон використовував комедійних акторів замість стендап-виконавців. Він домовився, що це буде 6 окремих 30-хвилинних фільмів.
"Розанна" - американський комедійний серіал, що транслювався на каналі ABC, в якому головну роль грала Розанна Барр. Він виходив з 1988 по 1997 рік. 
"Револьвер" представив багато виконавців, які не грають на радіо чи на MTV, замість звичайних мейнстрімних виконавців.
Стратегія - це стиль вирішення проблем, який використовує привабливість, а не примус.
Coles Supermarkets - австралійська мережа супермаркетів, яка належить компанії Wesfarmers. Раніше компанія Wesfarmers мала назву Coles Group до того, як була куплена 23 листопада 2007 року).
Спочатку аромат схожий на яблуко і приємний. При перезріванні він стає специфічно мускусним.
Шию не видно ззовні. Через це голова і тіло ніби зливаються воєдино.
Деякі джерела стверджують, що він перебував у Парижі між 1308 і 1310 роками.
Мілина Тортугас, яка повністю затоплена, знаходиться ще далі на захід. 
Приблизно в цей час вона нібито виявила схованку з трьома хрестами, використаними для розп'яття Ісуса і двох злодіїв - Дісмаса і Гести, які були страчені разом з ним.
Фільмографія. У 1996 році Баркер зіграв у комедії Адама Сендлера "Happy Gilmore".
Кар'єра Берцеліус народився у Веверсунді, Остергетланд, Швеція.
Дейв Гемптон і Калеб Чанг створили Furby всього за дев'ять місяців. Ще дев'ять місяців вони витратили на розробку дизайну іграшки.
Населення штату зосереджене в Південно-Східному Квінсленді. Південно-Східний Квінсленд включає Логан-Сіті, Іпсвіч, Тувумбу, Золоте та Сонячне узбережжя, а також столицю Брісбен. 
Існує теорія, що вони заповнюють цей дефіцит поживних речовин, регулярно вживаючи собу. Соба багата на тіамін.
Назва "Каліфорнійська затока" сьогодні частіше зустрічається на англомовних картах. 
Рано вдень, близько 1:00, натовп увірвався в незахищений зовнішній двір, і ланцюги на мосту, що веде до внутрішнього двору, були перерізані.
Антидепресанти і транквілізатори зараз є найбільш продаваним класом ліків, що відпускаються за рецептом у Сполучених Штатах, нейролептики та інші психіатричні препарати також близькі до лідерів, і всі вони мають зростаючі продажі.
Географія. Ліборн розташований у місці злиття річок Айл і Дордонь.
Дружина Кемерона Ноубл також знялася в серіалі, зігравши Хетті Дарем.
Після 5-го овертайму менеджери Конн Смайт ("Мейпл Ліфс") і Арт Росс ("Брюїнз") попросили президента ліги Френка Колдера призупинити гру на день, але той відмовив. 
У 1836 році Вілсон переїхав сюди з дружиною та родиною.
Міста-побратими та уряд Манчестера мають спільні або дружні угоди з багатьма місцями.
Панталеон Енріке Костанцо Гранадос-і-Кампінья (27.04.1867 - 24.03.1916) - іспанський каталонський піаніст і творець класичної музики.
Ураган "Dog" завдав великої шкоди Підвітряним островам. Вважається найсильнішим ураганом в історії Антигуа.
Північна частина Франції - це громада Сен-Мартен. Це заморська територія Франції.
Місто розташоване на дні крутої долини. Це розташування стало на заваді будівництву залізниці.
Пасажирські потяги курсували до Форбса до 1983 року.
Музика, що звучала в них, включала поп-панк, серф-рок, ска та акустичну баладу. 
У 1957 році їх замінила 4-а бронетанкова дивізія. Ця дивізія була перейменована на 1-шу бронетанкову дивізію в 1971 році і передислокована до Гінденбурзького казерну в Ансбаху в 1972 році.
Номер книги Blackman, Sushila (Compiled and edited) (1997) - ISBN 1559390506 ISBN 978 - 1559390507.
Номер неінкорпорованої області показано шостою, сьомою та восьмою цифрами.
У 2006 році виступив співпродюсером незалежного фільму "Манхеттенська хвилина".
Гарячий шоколад і чуррос - традиційний сніданок робітників в Іспанії.
Він був знайдений на знімках, зроблених "Вояджером-2" 20 січня 1986 року, і отримав тимчасове позначення S/1986 U 8. 
Так він вирушив з Уайт-Оук до Прінстона, де працював над своєю теорією рівноваги. 
Багато з них спеціалізуються на машинобудуванні, медичному обладнанні, міжнародній торгівлі, оптиці та електроніці.
У своєму заповіті Смітсон вказав, що якщо Генрі Джеймс Хангерфорд (його племінник) помре без спадкоємців, то маєток Смітсона має перейти до уряду Сполучених Штатів і бути використаний для створення "Установи для збільшення і поширення знань серед людей".
Сатана уособлює всі так звані гріхи, оскільки всі вони ведуть до фізичного, розумового чи емоційного задоволення.
Засуджених в'язнів перевели до в'язниці Шпандау в 1947 році.
Вони можуть завдавати ударів потужними задніми лапами, використовуючи хвіст як опору. 
Killzone 2 - гра-шутер від першої особи для ігрової системи PlayStation, створена компанією Guerrilla Games і видана Sony Computer Entertainment.
Старовинна парафія Кеймер і сусідня Клейтон були об'єднані в сучасну парафію Хассокс.
Використання оральних контрацептивів знижує ризик раку яєчників на 40%, а раку ендометрію - на 50% порівняно з тими, хто їх ніколи не вживає.
Тут містяться статті, що стосуються автомагістралей Великобританії.
Інший показовий матч відбувся між Робом Ван Дамом та Еджем. Роб Ван Дам був чемпіоном WWE, який захищав свій титул.
Ці антагоністичні стосунки між Ріком та Вів'яном є іронічними. Це тому, що це робить їх майже нерозлучними. 
Наступного року він став міністром торгівлі та промисловості.
Ці два райони були об'єднані в 1975 році.
Сюди входять природні та людські аварії та помилки. Це підраховано за приблизно 160 000 поїздок, здійснених Сінкансеном.
Остання насильницька зустріч з поліцією сталася в Гленроуані.
Субунгі - це м'якший, лускатий нижній шар. Його волокна розташовані паралельно напрямку росту.
У 1984 році він написав, що нікотин викликає таку ж залежність, як героїн або кокаїн.
Записи свідчать, що вони почалися в 776 році до н.е. в Олімпії, Греція.
Вперше це слово було використано для позначення кінцівок риби. Зараз це слово можна використовувати для позначення кінцівок інших тварин і створених людиною пристроїв. 
Міллер зламав ключицю, впавши під час свого третього виступу. 
Незвичайною погодною подією 2006 року був ІНВЕСТ або шторм 91С.
У публічному консультативному архіві NHC можна знайти прогнози щодо урагану Карл.
Перший опублікований зразок тенгвару - "Lonely Mountain Jar Inscription". Він датується 1937 роком у більшості видань "The Hobbit".
Найсильніший штормовий трек переносить більшість штормів, які формуються у східній частині Тихого океану. Він проходить або паралельно, або в стороні від тихоокеанського узбережжя північно-західної Мексики. Це спричиняє менше тропічних штормів в Арізоні.
К'янті Суперіоре - італійське вино DOCG, що виробляється в провінціях Ареццо, Флоренція, Піза, Пістойя, Прато і Сієна в Тоскані. 
"Thinner" - роман Стівена Кінга 1984 року, опублікований під псевдонімом Річард Бахман.
Боллівудські сюжети зазвичай мелодраматичні.
Причини для зняття включають порушення дихання через ніс і хронічні інфекції або вушні болі.
Автор "The Prince" Нікколо Макіавеллі також бачив і писав про страту
В оповіданні Г'юза "Blessed Assurance" йдеться про гнів батька через жіночі риси свого сина.
У 1855 році округ Вілсон, штат Північна Кароліна, був утворений з частин округів Неш, Еджкомб, Джонстон і Вейн.
Найбільше постраждали населені пункти Ватонга, Кінгфішер і Гірі, де було затоплено багато будинків і споруд. 
Щоб забезпечити водою свої паровози, комісари вирішили побудувати дамбу. З неї воду перекачували б до споруди, відомої як Янг-Танк.
Непоміченою Сюзанна повертається до спальні з одягом і ховається після того, як розуміє, що сталося (вона знає, що викриття призведе до найгірших можливих наслідків для графині).
Прем'єра відео відбулася 25 жовтня 2008 року в рамках спеціального випуску до 20-річчя MTV Headbangers Ball.
Держава була створена в 1951 році з історичних земель Баден, Гогенцоллерн і Вюртемберг у регіоні Швабія.
Багато індійських і китайських робітників були привезені для обробки землі після скасування рабства в 1835 р. Вони готували цукрову тростину. У той час її використовували для виробництва рому. 
Марксистський інтернет-архів також відомий як MIA або Marxists.org. Це волонтерська некомерційна організація, яка має багатомовний інтернет-архів марксистських письменників. Він також містить інших подібних авторів (соціалістів, анархістів тощо).
Існує припущення, що Вяттерн є найбільшою водоймою з питною водою у світі.
Французькі війська висаджуються в Кілкумміні в графстві Мейо. Вони допомагають ірландському повстанню. 
У грі також є можливість спільної гри (кооператив), що дозволяє гравцям завершити історію разом, як в одиночному режимі.
Психологічний стан симпатії тісно пов'язаний зі станом співчуття та емпатії.
Монастир Шаолінь або храм Шаолінь - буддійський храм чань-буддизму. Він розташований у Суншань поблизу міста Чженчжоу провінції Хенань у місті Денфен, Китай.
Вайолет підписала шлюбний документ лівою рукою, щоб зробити вексель недійсним.
Як число, 1 стоїть перед 2 і після 0.
Шторм викликав сильний дощ там, де він обрушився на сушу, але не дуже сильний в інших місцях.
Від 200 до 30 мільйонів років тому Північноамериканська плита і Фараллонська плита постійно вдарялися одна об одну. 
Британці казали, що Чіма - сильне, міцне плем'я, але вони багато сперечалися.
З 2007 року на територію в'язниці допускають лише двох будівельників на рік.
Іспанська державна в'язниця за кілька миль від Севільї наприкінці 1700-х років.
Андовер, штат Канзас, бачив єдиний торнадо F5 у рік, коли штормів було дуже багато.
Ганзейське місто Грайфсвальд оточене цим районом, але не належить до нього.
Команда, яка має перевагу на своєму льоду, проводить ігри 1, 2, 5 і 7, а суперник - ігри 3, 4 і 6 (ігри 5 - 7 граються "за необхідності").
Фуга - це розробка останньої частини його фортепіанної сонати для фортепіано з оркестром.
Наразі шоу не транслюється у Сполучених Штатах. 
У 1900-х роках він часто виступав перед білою аудиторією.
Вірменські революційні групи були сформовані приблизно наприкінці російсько-турецької війни 1878 року. Формування груп зміцнилося з введенням 166-ї статті Османського кримінального кодексу та несподіваним нападом на Ерзерумський собор.
Район був створений у 1817 році як Більштайнерський округ. Місто Ольпе стало столицею у 1819 році.
Тричі бачили, як Євномія закривала зірки від очей
Її символ - "$". Символ "RD $" використовується для того, щоб відокремити його від інших доларів. Її код ISO 4217 - "DOP". 
Його твори мистецтва революціонізували танго, перетворивши його на новий стиль. Цей стиль отримав назву нуево танго. Нуево танго увібрало в себе елементи джазу та класичної музики.
Спроби заколоту 1915 року та судові процеси над лахорською змовою все ще були в центрі уваги громадськості.
У місті не було культурного життя, яке могло б скласти конкуренцію мистецькому домінуванню Вагнера.
CN видала заборону на всі залізничні перевезення до пунктів на південь від Осики, штат Міссісіпі. Ця заборона була видана для того, щоб полегшити відновлення залізничного сполучення після того, як шторм вщухне,
Ключ (v) означає, що актор лише позичив свій голос для персонажа. 
В Абу-Дабі та Дубаї більше західних емігрантів.
Август Копф відкрив його в 1907 році.
Поверхневий тиск зменшився по всій області. Слабка область низького тиску сформувалася 19 вересня.
Приїжджає Фігаро і намагається розпочати початок весільних урочистостей. Граф зупиняє його і запитує, хто написав анонімну записку, яку йому передав Базіліо.
Таль - один з десяти районів кантону Солотурн. Він розташований у Швейцарії і знаходиться в центрі кантону.
Харві Кейтель, Стів Бушемі, Тім Рот, Майкл Медсен, Квентін Тарантіно, Кріс Пенн і Лоуренс Тірні знялися у фільмі "Reservoir Dogs". 
Пайпер отримала роль у телевізійній рекламі, яка рекламувала поп-журнал Smash Hits.
Мохалли (села) включають: Нуріялі, Чакарґалі, Тіппер, Бан, Сирґа Сидан, Саланді, Чокі, Сирґа, Дана, Чоаха, Планні, Багла і Сорра. Початкова, середня та старша школа для дівчаток і хлопчиків фінансуються урядом.
Філармонія об'єдналася з Національним симфонічним оркестром Нью-Йорка в 1921 році.
Понад 6 000 військово-морських моряків працювали протягом двох років, щоб розчистити завали під Саут-Даунсом, створивши тунель Клейтон.
Команду заснував Александр Картрайт. Він був розробником сучасного бейсболу.
Це цікава група, оскільки вона поєднує американський рок і пакистанську класичну музику. 
Дорожній номер присвоюється ділянці дороги загального користування.
Одним із чудових прикладів є його Сударій Святої Вероніки (1649), різьблення обличчя Ісуса, зроблене з однієї лінії, що скручується, починаючи від кінчика Його носа.
Вона з'явилася в 3-й серії серіалу "Сміт і Джонс", показаного у Великій Британії 31.03.2007. 
В американському науковому журналі цей ефект також називають ефектом Герца.
Поділи були здійснені Пруссією, Росією та Габсбурзькою Австрією. Пруссія, Росія та Габсбурзька Австрія поділили між собою землі Речі Посполитої.
Джек бачив, як вбили його колегу Оуена. Джек вистрілив убивці Оуена в лоб в акті швидкої помсти.
Юна багато разів відстороняли від посади за його антиурядову діяльність. Юн пішов з політики у 1980 році. До своєї смерті від діабету та високого кров'яного тиску в 1990 році Юн займався переважно культурною діяльністю.
Район - це кероване місто в різних країнах.
Менші міста Гундоврінг і Кергунья залишаються під загрозою пожежі, проте CFA заявила, що більшим містам, таким як Бічворт або Яканданда, розташованим на північній стороні пожежі, нічого не загрожує. 
"Libra" - книга Дона Делілло 1988 року.
Жак Рене Ширак (народився 29.11.32) був президентом Франції з травня 1995 року по травень 2007 року.
Поттінгер був призначений інспектором поліції Західного округу відповідно до Закону про регулювання поліції 1862 року.
У 1265 році Симон де Монфор скликав перший виборний парламент.
Пасаргади залишалися перською столицею, поки Дарій не заснував іншу в Персеполісі.
Король Угорщини Стефан V розпочинає війну проти Болгарії у 1268 році.
Співзасновник компанії Nike і тренер з легкої атлетики Вільям Джей "Білл" Бауерман помер 24 грудня 1999 року. 
Електростанція Лой Ян і вугільна шахта відкритого видобутку опинилися під загрозою пожежі.
Після відкриття Манчестерського метрополітену в 1992 році Манчестер став першим містом Великобританії з системою легкорейкового транспорту.
Робота над "Noli Me Tangere" була завершена в Берліні, Німеччина, 29 березня 1887 року.
Лише контрабанда через сирійський кордон та гуманітарна допомога сприяли гуманітарній кризі.
Це окружний центр округу Вашингтон і, за визначенням, найбільше місто в регіоні, відомому як Західний Меріленд.
Річка бере початок з озера Лулусар, майже за 48 км від долини Наран. 
Ювеліри часто називають своє ремесло ковальством, і багато університетів пропонують навчальні програми з металургії, ювелірної справи та ковальства під егідою своїх програм образотворчого мистецтва. 
У 2005 році Бореаназ зіграв разом з Емілі Дешанель у серіалі "Кістки", що йшов у прайм-тайм.
Нагороди: Міцуко Учіда була названа почесним кавалером Ордену Британської імперії (CBE) на новорічній церемонії 2001 року.
Ця тема розколола країну, уряд і навіть власну раду Боуелла.
Містечко здебільшого складається з глинобитних будинків і невеликих водних шляхів.
RollerCoaster Tycoon (RCT) - серія комп'ютерних ігор, що імітують управління парком розваг.
У жінок пупкова складка менш помітна через те, що волосся на тілі тонше і коротше.
Якщо ви читаєте цю сторінку, можливо, у вас виникла ця проблема з вашим RfA.
Район був створений шляхом злиття попередніх районів Айзенберг, Єна і Штадтрода в 1994 році. 
4 серпня 1967 року Барбара Касл, міністр транспорту, схвалила будівництво розширення Брікстона.
На південь розташований Лауренценворштадт, тобто частина міста, яка колись була за межами міської стіни.
Більшість видів Paranthropus, здається, майже напевно не користувалися мовою і не контролювали вогонь, хоча вони безпосередньо пов'язані з останнім у Сварткрансі, Південна Африка.
У синтаксисі дієслово - це слово (частина мови), яке зазвичай позначає дію (принести, читати), подію (розвалитися, блищати) або стан (існувати, стояти).
Морські змії в основному мешкають в Індійському океані та південно-західній частині Тихого океану.
Він є автором біблії аніматора. Вона називається "Ілюзія життя з Френком Томасом". 
Журнал InStyle почав виходити у 1994 році. Наразі його тираж становить 1,7 мільйона примірників.
Це може бути менш серйозною проблемою, якщо використовувати кілька серверів Kerberos і резервні механізми автентифікації.
Звідси походять терміни "ante meridiem" і "post meridiem".
Він забив гол у переможному для "Селтіка" матчі Ліги чемпіонів УЄФА проти "Копенгагена" з пенальті з рахунком 10:0. Він забив два м'ячі у перемозі над "Бенфікою" (3:0).
Повідомлення протоколу Kerberos захищені від підслуховування та атак на відтворення.
Баннотар обмежений наступними союзними радами: на півночі - Сарбхана, на сході та півдні - Намлі Майра, а на заході - Багх. 
Коли він перетинав півострів Флорида тієї ночі, було передано численні попередження про сильні грози і торнадо.
Станція та всі поїзди, що її обслуговують, експлуатуються компанією National Express East Anglia.
Чаво Герреро (c) переміг Джиммі Ванга Яна в командному матчі з тегів на Чемпіонаті команд з тегів Word Tag Team Championship 08.
Тарвос або Сатурн XXI - прогресивний нерегулярний супутник Сатурна.
Того ж року приблизно за 4 милі (6 км) на схід від нинішнього міста утворилася невелика громада.
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars - гібридна пригодницька/консольна рольова гра, розроблена і видана компаніями Square (нині Square Enix) і Nintendo. 
Деякі персонажі повністю вигадані, хоча вони могли бути засновані на реальних людях.
Він заспівав пісню "You'll Never Walk Alone" з бродвейського мюзиклу "Карусель" на концерті Berlin Live 8 у 2005 році. Це відрізнялося від його звичайного стилю співу.
Крім того, деякі відчувають, що їх патологізують просто тому, що вони інакші.
Celestus fowleri - вид ящірок з родини Anguidae.
У 1990-х роках кінець холодної війни та мирні угоди між окремими країнами покращили перспективи створення залізничної мережі через весь азійський континент.
Історія та мандат Адміністрація з контролю за наркотиками була створена 1 липня 1973 року згідно з Планом злиття № 2 від 1973 року, підписаним 28 березня 1973 року президентом Річардом Ніксоном. 
Державний герб Данії складається з трьох коронованих синіх левів з дев'ятьма червоними серцями. Вони обидва знаходяться в золотому щиті.
Адміралам потрібні були більші приміщення, такі як зала засідань, достатньо велика, щоб вмістити всіх капітанів флоту, а також місце для адміральського штабу, щоб планувати і складати накази.
San Antonio Spurs - американська професійна баскетбольна команда, що базується в Сан-Антоніо, штат Техас.
SSL і TLS широко використовуються в декількох проектах програмного забезпечення з відкритим вихідним кодом.
До спортивних ігор Mario відносяться: Mario Golf, Mario Tennis, Mario Superstar Baseball та Super Mario Strikers. 
Today I Feel Silly, and Other Moods That Make My Day (1998) був бестселером New York Times протягом 9 тижнів. 
Єдність і захист мусульман пропагується в ісламі, який має багато розбіжностей.
Тигри розділилися на дві групи, а потім розвивалися незалежно. 
Ця територія була батьківщиною соанської культури. Відкриття скам'янілостей, знарядь праці, монет і залишків стародавніх археологічних пам'яток надали докази того, що ця територія була батьківщиною соанської культури.
Геном включає в себе гени та некодуючі послідовності ДНК.
Олів брала участь у Melodifestivalen 23 лютого 2008 року. Вона грала на віолончелі під час виступу Міккі Хаскіча у третьому півфіналі.
Мусульмани, які виконують і'тікаф, повинні залишатися в мечеті протягом десяти днів поспіль. Протягом цього часу вони поклоняються або вивчають іслам.
Такі питання визначають деякі деталі конкретної ринкової системи, де покупці і продавці зустрічаються і торгують. 
Free Lossless Audio Codec (FLAC) - це формат файлів для стиснення аудіоданих без втрат.
19 грудня 2006 року спостерігався великий білий шлейф пари, що конденсувалася.  ЗМІ припустили, що сталося невелике виверження.
Багато муніципалітетів у цьому районі отримують питну воду безпосередньо з Вяттерна.
У липні він спокійно продовжував виконувати свої обов'язки.
Принцеса Луїза (дочка короля Едуарда VIII) вийшла заміж за Александра Даффа (сина леді Агнеси Хей).
Столиця, найбільше місто і центр найбільшої агломерації Чилі - Сантьяго.
Розпродаж стає успішним, але втрачає довіру. 
Він на 78% складається з азоту, на 21% - з кисню, і має невелику кількість водяної пари, вуглекислого газу та інших газоподібних молекул.
У 2007 та 2008 роках він повернувся до серіалу "Doctor Who". У 2007 році возз'єднався з десятою інкарнацією Доктора.
Лучано Спінозі народився в Римі 9 травня 1950 року. Італійський футболіст.
Птах названий на честь американського орнітолога Джорджа Ньюболда Лоуренса.
Прямо під станцією проходить вулиця Пунта Роуд.
Район був утворений у 1994 році з двох попередніх районів. Цими двома районами були Марієнберг і Цшопау.
4 січня 1999 року Мік Фолі виграв титул WWF як "Mankind on Raw".
Тейлор ходить по сцені і спостерігає, не вступаючи у взаємодію з Джордісоном чи самками. 
Ці необов'язкові рухи були відомі як галантерії. Найпоширенішими прикладами є менует, гавот, пасеп'є та буррі.
Книжечка була дуже популярною в Параї.
Казарми були побудовані з великих блоків пісковика, які були висічені з існуючої скелі на мисі.
Фредерік Хаббард "Фред" Гвінн - американський актор. Він народився 10 липня 1926 року і помер 2 липня 1993 року.
Заплановано виступи на фестивалях Roskilde, Rock am Ring, Pinkpop, Give It A Name Festival та Download.
У 2002 році автобусне сполучення було замінено на SkyTrain. Він з'єднує будівлю терміналу з залізничною станцією InterCity.
Площа острова становить 18 575,5 квадратних кілометрів, що вдвічі менше площі Тайваню. 
Реаліті-телебачення документує реальні події, воно не має сценарію, драматичне, гумористичне. Зазвичай у ньому беруть участь звичайні люди, а не професійні актори.
Колишнє адміністративне місце показано вовком внизу. Walk походить від слов'янського wolk. Це означає вовк.
Велике відкриття скам'янілостей було зроблено у Скам'янілостях Кановіндра.
Він пояснює, що Христос має два джерела, які є реальними і назавжди об'єднані в одній особистості.
Сатірос і Піфіс - грецькі архітектори. Вони спроектували споруду.
О 20:30 він привернув увагу Джеймса Каргілла, сторожа Морської служби. 
Він виник у 12-13 століттях як титул незалежних князів Уельсу.
Використовується як першоджерело інформації на цю тему.
Найпоширенішими побічними ефектами прийому метилфенідату є напруженість і неспокій.
Кенні схопив сталевий стілець і поранив ліве коліно "Тріпл Ейч". Це було схоже на те, що група зробила з Майклзом.
Його витягнутість створила віру в те, що Еуномія може бути бінарним об'єктом.
Кутові краї кратерів свідчать про те, що удари відкололи від астероїда великі об'єми.
Юдея втратила свою незалежність на користь римлян у 1 столітті до нашої ери. Спочатку вона стала залежним королівством, а потім - провінцією Римської імперії. 
Самки можуть затримувати народження дитини, поки Джої не покине мішечок.
Маньчжурська етнічна група була змішана з ханьцями.
Початкові випробування на пацієнтах з БАС показали, що Рилузол збільшує виживання на кілька місяців і може мати кращі результати для пацієнтів з бульбарним початком хвороби.
Він сказав, що прийде на третю зустріч, щоб задати питання після повернення до Ізраїлю.
Орентал Джеймс "О. Дж. Сімпсон народився 9 липня 1947 року. Отримав прізвисько "The Juice". Він - колишній гравець в американський футбол, актор, прес-секретар і засуджений злочинець.
Це ознаменувало початок лінії зіткнення між радянськими та американськими військами. Це не були остаточно визначені зони окупації. 
Шифри AES були детально проаналізовані і зараз використовуються у всьому світі. Так було і з його попередником, стандартом шифрування даних (DES).
Килими, килимки, оксамит, велюр і вельвет виготовляються шляхом переплетення вторинної нитки крізь ткане полотно. Це створює ворс.
Щоб впоратися зі зростанням у Кренборні, було запропоновано кілька початкових шкіл.
Загальне слово для всієї амуніції - "боєприпаси".
Осборн тоді був суддею на шоу "Х-фактор" та "Америка має талант".
Бангі виробляє тканину, продукти харчування, пиво, взуття та мило.
Він написав 28-сторінкову дисертацію про некооперативні ігри. Це принесло йому докторський ступінь у 1950 році. 
Понтедера - промислове місто в Тоскані, Італія.
У місті є 4 наземні та 10 підземних станцій.
Сер Саймон Деніс Реттл - диригент.
Лотар ("Емма") Еммеріх жив з 29 листопада 1941 року по 13 серпня 2003 року. Він був німецьким футболістом.
Версія програмного пакету залишається нестабільною протягом певного часу. Це залежить від терміновості змін у програмному забезпеченні. Потім пакет автоматично відправляється в тестовий дистрибутив.
Південна Африка стала республікою в 1961 році. Її адміністративною столицею залишилася Преторія.
Було помічено необхідний зв'язок між теорією модулів та p-адичними L-функціями, які були визначені в 1960-х роках Куботою та Леопольдтом. 
З 1960-х до початку 1980-х років прогрес у створенні ТАР був сповільнений політичними та економічними проблемами.
У 1263 році лідери східної Ісландії останніми присягнули на вірність норвезькому королю, що поклало край Ісландській Співдружності та громадянській війні в Ісландії.
Спочатку створені для Apple II, вони були перенесені на інші платформи.
Джон Леннон та Йоко Оно проводять "Bed-In" в готелі "Queen Elizabeth" у Монреалі, Квебек.
58 з 77 її опублікованих робіт вперше з'явилися на сторінках журналу.
The Mail on Sunday почав виходити 2 травня 1982 року як доповнення до Daily Mail.
Світло було на Землі після того, як вона погодилася. 
Microsoft припинила використання віртуальної машини Java (JVM) з Windows 2000 в SP3.
Багато жінок починають свою роботу в дорослому віці.
Кевін Фергюсон - багамсько-американський боєць змішаних бойових мистецтв. Більшості людей він більш відомий як Кімбо Слайс.
На півночі кантон межує зі швейцарськими кантонами Во і Берн. На сході його оточують кантони Урі та Тічино.
Південний Сомерсет - район, розташований у графстві Сомерсет, Англія.
Вони відрізняються від вищих рослин відсутністю справжніх коренів, стебел і листя.
З усіх рунічних каменів 10 відсотків свідчать про подорожі та смерть чоловіків за кордоном. 
Його життя було висвітлене записами з Колумбійським симфонічним оркестром.
Те ж саме можна побачити сьогодні в Шато де Тараскон.
Вона часто відвідує Китай, Гонконг, Малайзію та Сінгапур з рекламними акціями.
Є чотири станції, зарезервовані для майбутнього обслуговування. Це чотири станції: "Волоколамська" Тагансько-Краснопресненської лінії, "Діловий центр" Калінінської та Солнцевської ліній і "Парк Перемоги" Солнцевської лінії.
Навчався у Генрі Гуго Пірсона в Штутгарті. Також навчався у Вільяма Стерндейла Беннета та Едварда Даннройтера в Лондоні.
Район був створений 12 червня 1994 року. Для створення району об'єднали попередні райони та кілька муніципалітетів. 
Він був побудований на честь перемоги Костянтина I над Максенцієм у битві на Мільванському мосту 28 жовтня 312 року.
Відео вийшло в ефір на MTV2 14 липня 2006 року.
Джеймс Говард "Джим" Том (англ. James Howard "Jim" Thome, нар. 27 серпня 1970) - бейсбольний пітчер Вищої ліги Chicago White Sox.
Його робота часто згадується як основа і мотивація сучасних патріотів і національних активістів.
Аарон Шок - член Палати представників США від 18-го округу штату Іллінойс.
Тар'я Халонен (СДП) наразі є президентом.
Юридичні повноваження Бюро перепису населення визначені в Розділі 13 Кодексу США. 
Такі напої, як ель і стаут (наприклад, Гіннес), потребують ефекту створення "голови" на напої.
Спочатку її вважали богинею-захисницею Нижнього Єгипту, і тому зображували у вигляді грізної левиці.
Механічні властивості наносистем становлять інтерес для досліджень у галузі наномеханіки.
У 2006 році Філ Даунінг покинув гурт, посилаючись на проблеми у спілкуванні з іншими учасниками.
В англійській мові існує незліченна кількість варіантів написання слів felafel та filafil.
Наодинці з собою Гінденбург стогнав, що не встиг піти на пенсію, і оплакував те, що дозволив підштовхнути себе до балотування в президенти.
Гігантська іспанська гадюка (Celestus warreni) - вид ящірок з групи Anguidae.
Він лише раз грав з групою "Once Hot Minute" у 1995 році.
Передаються лише ті риси, які допомагають нам жити і розмножуватися.
Портовий трест Карачі управляє портом.  Портовий трест Карачі був створений у дев'ятнадцятому столітті.
Великий відсоток блокових шифрів використовує цей метод. Стандарт шифрування даних також використовує цей метод.
Готична архітектура найбільш відома як будівельний стиль багатьох великих соборів, абатств і парафіяльних церков Європи.
Пісня льоду і полум'я - епічна серія у жанрі фентезі американського письменника Джорджа Р. Р. Мартіна. У серії заплановано сім романів. "Буря мечів" - 3-й роман циклу. 
Їх можна відрізнити від метеликів за низкою ознак.
Деякі академічні журнали посилаються на статті Вікіпедії, але не піднімають їх до рівня традиційних посилань.
Знадобилося три місяці і 250 солдатів, щоб перекотити стволи гармати з Північного Сіднея до батарей.
На головній події суботнього вечора Батіста виграв гру вшістьох з Реєм Містеріо та Боббі Лешлі проти Кінга Букера, Фінлея та Марка Генрі.
Цей вулкан добре відомий своїми вибухами попелу та пірокластичними потоками.
Шетнер також зіграв сержанта поліції-ветерана у фільмі "Т. Дж. Хукер" з 1982 по 1986 рік.
До ранку наступного дня залишки Габріель поглинув холодний фронт, що наближався. 
Сільське господарство - єдиний вид економічної діяльності, що має значення.
Зіграв лиходія у фільмі "Діти шпигунів 3 - D": Гра закінчена. Фільм мав величезний касовий успіх. Він зібрав майже 200 мільйонів доларів по всьому світу.
Квартет Амадея розпався після смерті Шидлофа. Шидлоф помер від серцевого нападу в 1987 році
Live at Wembley '86 - подвійний концертний альбом англійської рок-групи Queen.
Четвертий роман став останнім у його вигаданому всесвіті "Гіперіон Кантос".
Це було перше використання імені Франкліна для назви тропічного шторму після відходу на пенсію урагану Флойд в сезоні 1999 року.
Пастор Дерек Джонс був першим мером Габороне. 
Місто розташоване на 34°26' 0N 72°3' 0E і має висоту 406 метрів (1335 футів) над рівнем моря, в окрузі Мардан, уряд Пакистану.
Більша частина міста лежить на рівнині річки Арно і, таким чином, стала приміською зоною навколо міста Флоренції.
Існує понад шістсот дистрибутивів Linux.
Бісексуальна порнографія відрізняється від порнографії втрьох, оскільки в ній беруть участь один чоловік і дві жінки.
26 серпня шторм розпочався як тропічний шторм, але о 2:00 ночі за середньоєвропейським часом (06:00 UTC), приблизно через годину після проходження через Флориду і входу в Мексиканську затоку, він знову набув статусу урагану. 
Він був дуже активним агітатором і критиком у кризові роки в Італії після Першої світової війни та в перші роки фашистського правління. 
У Берліні та Парижі сформувалися процвітаючі іммігрантські громади.
Якщо ви не погоджуєтеся з тим, що раннє закриття газети було добрим кроком, попросіть редактора знову її відкрити.
Деякі історики після ознайомлення з документами припускають, що Адамс не заслуговує на таку ж похвалу, як Ле Вер'єр.
Більшість з понад десятка політичних одиниць колишньої Гандхари/Камбоджі Махаджанапади були завойовані македонським завойовником у 326 році до нашої ери.
Спеціальні плани передплати пропонуються школам, коледжам та бібліотекам. Такі передплати є важливою частиною бізнесу Британської бібліотеки. 
Кінцеві точки, де континентальний поділ зустрічається з узбережжям, не завжди визначені. Це пов'язано з тим, що межа між водоймами, які знаходяться поруч, зазвичай не є чітко визначеною.
Вгорі є пробка. Внизу - кран.
На Пенсхерст Плейс є майже не змінений зразок 14-го століття.
Цифровий сигнал - це квантований сигнал дискретного часу. Сигнал дискретного часу - це дискретизований аналоговий сигнал.
Джулс зняла відео, як літак American Airlines рейсу 11 врізався в північну вежу Всесвітнього торгового центру.
14 жовтня Сполучені Штати спостерігали за будівництвом ракетних баз на Кубі. 
У 1187 році Саладин розгромив армії хрестових походів у битві при Хаттіні. Він переміг, тому що зміг відрізати хрестоносців від цінної прісної води Галілейського моря.
Неріктік був канадським скакуном, виведеним в Залі слави.
Ураган Сінді буде внесений до списку імен ураганів у 2011 році.
Клімат Тібубурра має сухий, пустельний клімат з екстремальними температурами між 40 ° C (104 ° F) і 47 ° C (117 ° F).
Деякі дальтоніки можуть розпізнати колір лише за умови достатньої товщини шару цього кольору.
Олівер Рольф Кан - німецький футбольний воротар у минулому.
Інші узагальнення основної гіпотези були доведені за допомогою методу системи Ейлера. Вони були знайдені Карлом Рубіном та іншими. 
У 1914 році він змінив своє прізвище на дівоче прізвище бабусі по батькові. Дівоче прізвище його бабусі по батькові було Валей.
Видавець відеоігор - це компанія, яка публікує відеоігри. Ці ігри були розроблені всередині компанії або розробником відеоігор. 
Ленцбург став економічним центром регіону в 19 столітті
Ель-Пуерто-де-Санта-Марія приваблює сотні туристів своєю кухнею.
Такі теми, як святість шлюбу, подружня зрада, алкоголізм, проституція та релігії, широко згадуються в альбомі.
Оскільки городяни вигнали його в 1552 році і вступили в союз з Францією, Карл відправив генерала Джакомо Медічі оточити і контролювати його з флорентійсько-імперською армією.
Сезони 2002-2003 Уорнер розпочав сезон 2002 року в якості стартера, зробивши сім перехоплень і один тачдаун.
Впливи. Наприкінці 12 століття регіональна Європа була розділена на безліч міст-держав і королівств.
Чан'ань був одним з найбільших і найнаселеніших міст світу в період свого розквіту. 
Найвідомішим прикладом є кровна лінія Далай-лами; нинішній Далай-лама, Тензін Г'яцо, є чотирнадцятим об'єктом поклоніння, першим був Гендун Друп (1391 - 1474).
Він створений компанією Antix Productions на чолі з Іветт Філдінг та її чоловіком Карлом Бітті.
На початку нового тисячоліття Сталлоне знявся у трилері "Дістати Картера" - римейку однойменного фільму британського режисера Майкла Кейна 1971 року - однак фільм не був добре сприйнятий як критиками, так і глядачами.
Конкретні проблеми з якістю можуть включати: система не може бути безпечно вимкнена для ремонту або є занадто недоступною для ремонту. 
Розподіл сукупного доходу дуже сконцентрований у верхній частині суспільства, причому верхні 6,37% заробляють приблизно третину всього доходу, тоді як верхній середній рівень доходу контролює велику, хоча і зменшувану, частку сукупного заробленого доходу.
Кремове тло розповідає про подію, яка була частиною довоєнного чемпіонату Європи.
Megalibgwilia - група єхидн, знайдена лише в австралійських скам'янілостях, які включають найдавнішу родину єхидн.
Терористи отримали контроль над Лас-Вегасом, щоб посіяти глобальну паніку серед громадськості та правоохоронних органів, таких як АНБ, НАТО, Rainbow, а також місцевого спецназу.
Два шторми (ураган Аліса '54 і TS Zeta '05) сформувалися в грудні і тривали в січні. 
Еньє - це група людей, які живуть разом у регіоні Сарта, департамент Пеї-де-ла-Луар. Це на північному заході Франції.
У кастингу взяли участь Вахід Мурад, Шамім Ара, Діба, Ібрагім Нафіс і Таліш.
Нікодінова - донька болгарських іммігрантів. Вона вільно розмовляє болгарською мовою.
98% вступників 2006 року мали середній бал атестату про середню освіту 3.0 і вище. Середні 50% вступників мали середній бал середньої школи від 3.60 до 3.90. 
Якщо вам потрібно вказати розмір шрифту, використовуйте відносний розмір, наприклад, 80%, а не абсолютний, наприклад, 8pt.
Рокінгем був вперше обстежений у 1847 році і оголошений містом у 1897 році.
Оен Сів Йок став директором у 2005 році.
У 1941 році Генріх Гіммлер оголосив, що не-німці будуть формувати додаткові підрозділи для Ваффен-СС.
Історична столиця Бургундії - Діжон.
Острови вважаються австралійською територією і керуються з острова Четверга.
"Spider Kiss" (також відомий як "Рокабіллі") - роман Гарлана Еллісона, написаний у 1961 році.
Він помер у віці 41 року в Кентербері через апоплексію. У Кентерберійському соборі на його честь була встановлена статуя.
Її знайшов у 1949 році Вальтер Бааде.
Походження: Тірунельвелі також називають Неллай.
Плани (44-47) передбачають модернізацію автобусної мережі за рахунок залізничного транспорту як основного виду громадського транспорту.
Монтеро зробила свій перший публічний виступ у віці 5 років.
Члени Церкви Сатани невідомі, оскільки інформація про членство в ній не розголошується.
Сезон було скасовано 16 лютого 2005 року через невирішений локаут 16 вересня 2004 року.
Проект JAM був створений 19 липня 2000 року. До складу супергрупи входили: Хіронобу Кагеяма, Масаакі Ендо, Ейзо Сакамото та Ріка Мацумото.
Заутлеув - місто у фламандському Брабанті, бельгійській провінції. 
Вони піднімаються на верхню поверхню, а потім опускаються, щоб атакувати/турбувати Зуба.
Учень хору - учень, який отримує безкоштовну освіту за спів у шкільному хорі.
Раніше слова були написані микмацьким ієрогліфом, почерком напівмісцевого походження.
М - 13-та літера в сучасному алфавіті. 
Йозеф Ешер - колишній член Федеральної ради Швейцарії. Він народився в Сімплоні.
Шарлотта, Бранвелл, Емілі та Анна були тими дітьми, які вижили і назвали своїм домом пасторський дім Хаворт. Ці діти почали записувати життя і боротьбу громадян своїх уявних королівств.
Він винайшов двійкову систему числення. Двійкова система числення лежить в основі майже всіх сучасних комп'ютерів.
Рор був плідним композитором духовної музики. Він писав як меси, так і мотети.
Штілер починав з малювання мініатюр.
Вільма - скорочена версія жіночого імені, що походить від німецького імені Вільгельміна.
Шторми в Північній Атлантиці 2006 року були названі Альберто, Хелен, Берил, Іссак, Кріс, Деббі, Ернесто, Флоренс і Гордон.
У 1980 році обидва кінці лінії Блура-Данфорта були продовжені.
Клаус Ебнер є членом австрійської асоціації письменників Grazer Autorenversammlung (GAV).
Фортуна була помічена телескопом Хаббл у 1993 році.
У деяких відеороликах "Рогоносець" показано, як жінка заявляє, що її чоловік або хлопець займається сексом з іншим чоловіком, щоб бути покараною за зраду.
Альбом мав більший внесок від квартету, але вони залежали від відомої продюсерської команди Родні Джеркінса, Міссі Елліотт, Чеда Елліота та Дуейна Віггінса з Тоні.
Членство може бути припинено за рішенням керівного органу Церкви Сатани. Церква Сатани складається з Верховного жерця, Верховної жриці та Ради Дев'яти. 
Супутник Сатурна - Рея. Він може мати кільцеву систему, що складається з трьох вузьких, але щільних смуг.
Він є співавтором недовготривалого телешоу "Прибуток".
Чотири F-4C "Фантоми" супроводжують бомбардувальний рейд на Канг Чі. Вони стають цілями зенітних ракет під час першої атаки на американські літаки у В'єтнамській війні.
Діагноз ставлять, побачивши ці симптоми.  Також корисно мати історію зараження, але це не завжди вдається встановити. Кашель легко поширюється через контакт із забрудненими поверхнями, такими як земля, іграшки, тротуари, собачі парки.
Толлер Шаліто Монтегю Кренстон, CM народився 20 квітня 1949 року. Він є канадським фігуристом. 
Салічний дизайн прапора штату Алабама схожий на кілька інших прапорів.
Титул зазвичай став грецьким Basileus на честь Геракліта. 
Хуан де Бетансос надає нам найбільше інформації про громадянську війну між Уаскаром і Атауальпою та тиранію Уаскара.
Напруженість на етнічному ґрунті призвела до різанини. У цій різанині загинула більшість вірмен, які проживали в Шуші.
Більшість населення займалося землеробством, молочним скотарством або ж вичиняло шкіряні вироби.
Мобільні браузери створені для кращого відображення контенту на маленьких екранах.
Японська хмарна саламандра (Hynobius nebulosus) належить до родини гінобієвих (Hynobiidae).
Отто Ернст Ремер - колишній генерал-майор. Ремер і Фріц Дорльс є провідними фігурами. 
Вважається, що перші тетраподи з'явилися в мілководних і болотистих прісноводних середовищах понад 365 мільйонів років тому. Це було наприкінці Девонського періоду.
Наступного року газета запросила одинадцять дизайнерських пропозицій. Десять з них представляли собою скандинавський хрест. Газета провела опитування серед людей, щоб обрати найпопулярніший.
Джобі Гарольд написав сценарій і зняв трилер "Awake" 2007 року.
До 1858 року підрозділи індійської армії перебували під управлінням Компанії і отримували зарплату з її прибутків.
Андріївський знак, або значок-прикладка, носять, підвісивши до коміра.
1992 рік був останнім, коли зимові та літні Ігри проходили в один і той самий рік. 
Ган грав з такими оркестрами: Лондонським симфонічним, Нью-Йоркським філармонічним, Симфонічним оркестром Штутгартського радіо та Сінгапурським симфонічним.
"Нічні хвилі" транслювалися до річниці битви на Соммі на BBC Radio 3 30 червня 2006 року.
Інавгураційний концерт Артуро Тосканіні 26 грудня 1936 року відбувся в Тель-Авіві.
Перший генератор на півдні дамби - №22. Він запрацював 11 червня 2007 року.
Поштове відділення було засноване 24 травня 1897 року і отримало свою назву від Місії Ковети.
Пінгвіна Генту, Pygoscelis papua, легко впізнати за широкою білою смугою, що проходить через верхню частину голови, як шарф. 
Бухта Манро, на північ від мису Піллар, названа на честь колишнього американського барка "Джеймс Манро", який зазнав там аварії в 1850 році.
Посилання. Зовнішні посилання на Маріано Жозе де Ларра в Цифровій бібліотеці Мігеля де Сервантеса. 
Лекція архиєпископа Жана-Луї Таурана, 22 квітня 2002 р. Святий Престол, а не Ватикан, підтримує дипломатичні відносини з державами і бере участь у міжнародних групах.
Її батько помер близько 1125 року, і вона стала графинею Булонською.
Арман Жан дю Плессі де Рішельє, кардинал-герцог де Рішельє (9 вересня 1585 - 4 грудня 1642) - французький священнослужитель, дворянин і державний діяч.
Навіть якщо ці партії можуть називати себе "лібертаріанцями", їхні ідеології суттєво відрізняються, і не всі вони приймають всі елементи лібертаріанського порядку денного.
Кон'юнкція - це термін в астрономії та астрології, що означає дві планети, які вишикувалися на небі. 
Місто Карлук розташоване в сільській місцевості на півдні Ланаркширу, в Шотландії, приблизно в 5,4 милях на північний захід від Ланарка і в 5 милях на південний схід від Вішоу.
Дві команди, що залишилися в кожній конференції, грають одна з одною у фіналі конференції, а чемпіон конференції переходить до фіналу Кубка Стенлі.
Відбиваючий вибиває, коли отримує (3) страйки.
Але наприкінці фільму вона стає більш товариською та впевненою у собі.
Однак його критикували за бездіяльність ООН під час геноциду в Руанді 1994 року, в результаті якого, за офіційними даними, загинуло понад 1 мільйон людей, і, схоже, він не зміг підтримати ООН у її втручанні в триваючу громадянську війну в Анголі. 
Ця хвороба часто протікає непомітно, і напади часто залишаються непоміченими.
Мости в США - посилання на будь-який великий міст у Сполучених Штатах Америки.
Сьогодні води використовуються на 70-90% з людських причин, а потік значно зменшився.
У червні 2001 року питання посилилися, коли фон WWF зменшився, щоб дозволити ділянки "центрального вторгнення".
Він був змушений покинути свій будинок через затоплення водойми в 1997 році.
Пізніше, у 1994-95 роках, вона з'явилася в кількох телевізійних епізодах серіалу "NYPD Blue".
Незважаючи на те, що її орбіта близька до орбіти астероїдів сімейства Флори, 298 Баптистіна була визнана окремим астероїдом-аутсайдером. 
Це список жертв нацизму, які прославилися своєю діяльністю.
Її активний діапазон - від Баха до Пендерецького, від Вівальді до Шостаковича, включаючи понад 40 творів з оркестром і майже 60 камерної музики.
Раціон комодського дракона широкий: безхребетні, рептилії (інші комодські дракони), птахи/яйця, дрібні ссавці, мавпи, дикі кабани, кози, олені, коні та буйволи. 
Державний секретар з питань культури, медіа та спорту - посада в Кабінеті міністрів Великої Британії. Державний секретар з питань культури, медіа та спорту очолює Департамент культури, медіа та спорту.
Християни вірять, що його написали люди під керівництвом Святого Духа. Тому багато християн вважають його словом Божим, а отже, таким, що не може помилятися.
Біохімія - це наука, що вивчає хімічну активність живих істот.
Гіза - столиця провінції Гіза. Розташований біля північно-східного кордону цієї провінції.
Здебільшого пов'язане зі святкуванням Хеллоуїна. Свою назву місто отримало завдяки феномену дивних вогнів, що мерехтять над торфовищами. Це явище називається ignis fatuus або Jack-o '-lantern.
Еліот Голденталь народився 2 травня 1954 року. Він є лауреатом премій "Оскар" і "Золотий глобус", американським композитором сучасної класичної музики.
Це 9-те за чисельністю населення місто Швеції.
Битва за Францію також відома як Падіння Франції. У Другій світовій війні це було німецьке вторгнення у Францію та Нижні країни. Воно тривало з 10 травня 1940 року і завершило Фальшиву війну.
Буш поставив три театральні вистави. Це були "The Mighty Boosh", "Arctic Boosh" та "Autoboosh".
Піттсбург знаходиться в окрузі Кемп, штат Техас.
Попередні версії були засновані на Knoppix.
Гойя подавав документи до Королівської академії мистецтв у 1763 та 1766 роках. Гойї було відмовлено у вступі. 
Свою нинішню назву елара отримала лише в 1975 році.
Багато з них мають чіткі дієтичні вподобання і зазвичай перебувають у тісному зв'язку зі своїми видами їжі.
Хоча вага матерії залежить лише від сили тяжіння, маса матерії ніколи не змінюється.
У шкільні роки він відзначився з історії, але оцінки з інших предметів були середніми.
Помірна повінь в Акапулько спричинила зсуви ґрунту в деяких районах.
Деякі лемури мають туалетні кігті.
Якщо вулиця перетинає вулицю Джеймса або шосе 6, вона позначається як "Східна" або "Західна".
Перша мова - це мова, яку людина вивчає від народження. Вона також відома як материнська мова, рідна мова, артеріальна мова або L1. 
Армагеддон (2008) - це професійний захід, який транслювався по телебаченню (Pay-Per-View) і був створений WWE. Подія відбулася на арені HSBC в Буффало, штат Нью-Йорк, 14 грудня 2008 року.
Цей фільм є шедевром режисера Шабаба Кіранві.
Того ж року фестиваль було перенесено на інші місцеві майданчики. Наступного року зал було відбудовано і знову відкрито королевою на початку фестивалю 1970 року.
Учні обирають варіант (1), якщо вони згодні з тим, що Платон є автором цих творів. Вони обирають (2), якщо погоджуються, що Платон не є автором робіт.
Вона була відома як герцогиня Йоркська до того, як її чоловік зійшов на трон. 
На сайті Rotten Tomatoes зазначено, що фільм має "гнилий" рейтинг 37% зі 103 рецензій.
Німецький лінкор "Бісмарк" - один з найвідоміших військових кораблів Другої світової війни.
Джозеф Чемберлен був важливим бізнесменом, політиком і державним діячем.
Пісні Райса звучали в популярних фільмах і телешоу, що додало йому успіху в поп-культурі.
Завдяки цьому назва Перт стала використовуватися для інших громад по всьому світу.
У геології суперконтинент - це територія, яка складається з більш ніж одного великого блоку землі, що утворює масив суші.
Комодський дракон (Varanus Komodonensis) - смертельно небезпечний вид ящірок, що мешкає на кількох островах Індонезії. 
Він знаходиться недалеко від міст Лілль і Туркуан та бельгійського кордону.
Матеріал, подібний до золота, який є хімічно інертним у звичайних масштабах, може слугувати потужним хімічним каталізатором у наномасштабах.
Він був покараний за те, що його змусили вистрілити яблуком у голову свого сина Вальтера, інакше їх обох стратили б.
Мастурбаційний статевий акт також може бути змішаний з фелляцією.
У жовтні 1968 року він очолив Стародавню Церкву Сходу і переїхав до Багдаду.
Він розповідає про Святий Грааль і дає зрозуміти, що він Лоенгрін, лицар Святого Грааля і син короля Парсіфаля.
Західноафриканський іспит на отримання атестату про повну загальну середню освіту (WASSCE) - це звичайний іспит у Західній Африці. 
Оскільки іраксько-кувейтські відносини швидко занепадали, Саддам отримував різну інформацію про те, як США відреагують на ідею вторгнення. 
Чженчжоу - столиця провінції і найбільш густонаселене місто.
Кар'єра в ООН Кар'єр Лі очолював норвезький комітет на конференції Організації Об'єднаних Націй у Сан-Франциско в 1946 році і був лідером у розробці положень Ради Безпеки ООН.
Преторія мала досить зловісний імідж "столиці апартеїду Південної Африки".
Англіканська спільнота, яка налічує близько 77 мільйонів членів, є третьою за чисельністю християнською спільнотою у світі після Римо-Католицької Церкви та Східних Православних Церков.
Гоффмана зобразив Майкл Лембек у телевізійному фільмі "Змова" 1987 року на каналі HBO: Процес над Чиказькою вісімкою" (Conspiracy: The Trial of the Chicago 8). 
Національна партія просувала політику "змін". Вона отримала 45% голосів виборців і 59 з 122 місць у парламенті (з перевагою у два місця). Це суттєва перевага над Лейбористською партією, яка отримала 43 місця.
Частини графств Колдуелл, Берк, Макдауелл, Ватауга і Янсі були об'єднані в графство Мітчелл у 1861 році.
Ліва частина походить від колишнього герба округу Людінггаузен. Права частина походить від старого району Коесфельд.
Це красиве місто досі залишається важливим центром культури, зокрема, для навчання людей.
Завдяки високому вмісту пектину, його обрали для боротьби з діареєю. 
Спочатку місто було частиною земель, якими керував граф Бентхайм, а потім стало вільним у 1454 році.
У 1911-1913 роках він працював на свого дядька у вугільних шахтах Бранча у Західній Вірджинії.
Астрономія вважає придатною для життя зоною (ПЗ) область космосу, де зоряні умови є сприятливими для життя на Землі.
Цей вільний союз став територією воєначальника під богемською короною у 1378 році.
Раджа має рівний статус з іншими правителями. Раджа є виборцем, який кожні п'ять років призначає одного з них агоном Ян-ді-Пертуан кожні п'ять років.
Передбачувані причини назви "Кавірондо" - місцеві молоді воїни, яких бачили сидячими на п'ятах, що на суахілі називається Kaa virondo (каа вірондо). Воїни були озброєні списами, луками, стрілами та кийками. 
"Flying" - композиція 1967 року, написана всіма чотирма учасниками гурту "Бітлз" (Леннон, Маккартні, Гаррісон, Старр).
Телефонні кабелі пролягали через тунелі, спускалися по скелі і під гаванню до батарей на іншому березі.
Капітан Feathersword, "привітний пірат", носить капелюх, нашивку, пишну сорочку і орудує "пір'яною шаблею".
Команди, позначені зеленим кольором, забезпечили собі решту десять місць у плей-офф. 
У музиці "сайд-проект" - це ще один проект, зроблений одним або кількома людьми, які вже є учасниками гурту.
Він став головою фракції СДПН у Ландтазі в 1967 році, а потім міністром науки та освіти при президенті-міністрі Гайнці Куні в 1970 році.
Слово "пахар" походить від "пахар", що означає "гора".
Особливе крапчасте забарвлення допомогло дати йому назву "Сорокопуд".
Район майже повністю франкомовний. Станом на кінець 2005 року населення становило 35 175 осіб.
Біологічна класифікація - це форма наукової таксономії. Вона відрізняється від народної таксономії. Народна таксономія не має наукового підґрунтя. 
Ліга Гульда була заснована в Австралії в 1909 році. Вона була названа на його честь.
У Північній Ірландії їхні колишні райони використовуються як основа для лейтенантства, але зараз це припинилося.
Назва "Ангели" походить від їхнього рідного міста Лос-Анджелеса.
Стаття 166 була створена для контролю за володінням зброєю. Її використовували проти вірмен, не дозволяючи їм володіти зброєю.
Він був впевненим гравцем. Його було дуже важко обдурити хитрощами.
Її найкращим рейтингом було 3 місце в британському хіт-параді синглів.
Незважаючи на те, що вона могла викладати, її відмова визнати Наполеона III не дозволила їй працювати в державній школі після смерті діда в 1850 році. 
Едмонтонія належала до родини нодозаврів пізньої Крейдяної епохи і була броньованим динозавром.
Булонь-Більянкур або просто Булонь - це громада в західному районі Парижа, Франція.
Кольдінг - 7-ме за величиною місто Данії з населенням 86 000 осіб.
Бриг - адміністративний округ у кантоні Вале, Швейцарія.
Бензин, вугілля, природний газ, дизельне паливо та інші товари з викопного палива є невідновлюваними.
Пізніше вона листувалася з Гюставом Флобером.
Горген - контрольний район швейцарського кантону Цюріх. 
Більшу частину своєї злості він виплескує у нескінченних битвах з Вів'яном. Він завжди програє.
Площа Жана Байоля - це площа, на якій стоїть статуя першого короля Порто-Ново.
Він знайшов низку астероїдів. Деякі з цих астероїдів були 617 Патрокл і 624 Гектор.
Туринська королівська бібліотека є об'єктом Всесвітньої спадщини ЮНЕСКО. Вона розташована в Турині, Італія.
Армії Ост-Індійської компанії були набрані з мусульман Бенгальського президентства, що складалося з Бенгалії, Біхару та Уттар-Прадешу, а індуси з вищого класу записувалися з рівнин Удху.
Під час роботи у Фонді Коулза він досліджував неокласичну теорію зростання, подібно до робіт Солоу.
20.02.2007 р. Encyclopedia Britannica, Inc. заявила, що працює з пошуковою компанією AskMeNow над запуском мобільної енциклопедії. 
Полк - це військова частина, що складається з різної кількості батальйонів, якою керує полковник.
Більшість запитів адміністратора виконуються протягом семи днів після перенесення на головну сторінку RfA.
Посилання Lark Rise зовнішні посилання на Candleford на bbc.
Аанг з'явився в інших медіа, таких як карткова торгівля, відеоігри, футболки та веб-комікси.
Режисер Річард Лінклейтер обговорює роман у своєму фільмі "Пробудження життя", який також починається зі сцени, що нагадує інший роман Діка, "Час поза косяком".
Згідно з розпорядженням, близько 200 евакуаційних автобусів доступні в Сан-Антоніо і Х'юстоні.
Кевін Костнер (народився 18 січня 1955 року) - актор, музикант, продюсер і режисер. 
Виникає конфлікт, і коли Клара допомагає Лускунчику, кидаючи черевиком у Мишачого короля, Лускунчик завдає йому удар ножем.
Geschwisterliebe, перша опублікована робота Фонтане, з'явилася в берлінському "Фігаро" в грудні 1839 року.
Вернер Гейзенберг (12/5/1901 -2/1/1976) - німецький фізик-теоретик, який зробив основний внесок у квантову механіку і відомий завдяки принципу невизначеності квантової теорії.
Він лежить в основі всіх бізнес-дій в країні.
Два з половиною чоловіки - американський телевізійний комедійний серіал, який вийшов на каналі CBS 22.09.2003. 
У березні 2006 року, у відповідь на заяву начальника штабу оборони Канади генерала Ріка Хіллера, TDL Group пообіцяла відкрити офіс на базі канадських військ у Кандагарі, Афганістан. 
Петидин не слід застосовувати, якщо пацієнт страждає на захворювання печінки або нирок, має судомні напади або епілепсію, збільшену простату або проблеми із затримкою сечі, а також гіпотиреоз, астму або хворобу Аддісона.
Коли свердловини забруднені, уряд не може привезти воду, бо не має власної свердловини.
Вишневе, лаймове та імбирне пиво вперше почали виробляти у 19 столітті через популярність лимонаду.
У 1998 році він грав навпроти Уми Турман у позабродвейській постановці "Мізантропа".
Ендрю "Енді" Маррей - професійний тенісист.
У 1920-х роках Хонеґґер став відомим завдяки "Царю Давиду". Цей твір досі входить до списку виконуваних хорових творів. 
"Will & Grace" мав успіх у рейтингах. Мессінг здобув славу.
22 Калліопа - поясний астероїд М-типу. 22 Калліопу відкрив Дж. Він був відкритий 16 листопада 1852 року.
Першим п'ятнадцяти відкритим малим планетам астрономи присвоїли символи. Ці символи використовувалися як різновид умовних позначень.
Чорнобильська ядерна аварія сталася в 1986 році. Гомель, Білорусь, постраждав від аварії на Чорнобильській АЕС. Тому її батьки переїхали з Гомеля, Білорусь.
Деякі з динозаврів не були родичами птахів. Ці динозаври раптово вимерли майже 65 мільйонів років тому.
Відтоді пісню "Zadok the Priest" співають на кожній британській коронаційній церемонії.
Наусікаа - принцеса і головна героїня мирної Долини Вітру. 
Вчені підозрюють, що африканські колючі миші можуть бути ближчими родичами піщанки, ніж звичайні миші.
Трохман погано підходив для гурту. Він не був знайомий ні з музикою, ні зі сценічною поведінкою, яку шукав гурт.
Куп був відомий своєю безвусою бородою і барвистими краватками-метеликами.
Це третій за величиною регіон Китаю, що займає близько 1 200 000 км2 (463 000 кв. миль), або 12% території країни.
Балтійське море впадає в Каттегат через протоки Оресунн і Данські протоки.
Останні вибори відбулися 18 вересня 2005 року, а 16-й Бундестаг був призначений 18 жовтня 2005 року. 
Останні станції. Більшість станцій названі на честь найближчої великої дороги, яку перетинає дана лінія. 
Тропічний шторм "Арлін" сформувався поблизу Гондурасу 8 червня. Він рухався на північ.
Платформер (англ. platform game) - тип відеоігор, який зазвичай включає стрибки на підвісні платформи або перешкоди та з них.
У минулому це був один з продуктів газових заводів.
Кодеїн схвалений для використання при кашлі. Однак його ефективність у низьких дозах була сумнівною.
В епізоді Friday Night SmackDown від 16 січня було оголошено, що Сваґґер захищатиме титул чемпіона ECW проти Харді в матчі-реванші на Royal Rumble.
Принт-сервер - це пристрій, який з'єднує клієнтські комп'ютери та один або кілька принтерів через мережу і здатний приймати завдання на друк від комп'ютерів та друкувати їх на відповідних принтерах. 
Корабель - велике судно, яке плаває по воді.
Тобіко - ікра летючої риби. Вона хрустка і червонувато-оранжевого кольору.
Мегалітичний курган з'явився раніше за них. Назву їм дали англійці.
До початку 1880-х років населення занепадало.
Мінімальний тиск тут становив 1002 мбар, а максимальний стійкий вітер - 1002 мбар.
Ідеї та роботи, які можна зробити з нульовими або майже нульовими витратами.
Команда переїхала з Х'юстона до Теннессі в 97 році, граючи в Мемфісі протягом 1 року, а потім переїхала до Нешвілла.
Плоскодонний човен з квадратним носом, призначений для використання на малих річках/мілководді, називається пунт. 
Електромагнітний спектр - це діапазон для всіх видів електромагнітного випромінювання.
"Прості" об'єктиви, як правило, мають більший отвір, ніж "зум-об'єктиви".
27,7% щоденного видобутку сирої нафти зупинилося через депресію. Це призвело до того, що ціни на нафту продовжували зростати після того, як рівень видобутку збільшився. Рекордним був показник у понад 84 долари за барель 20 вересня.
Того року він знявся разом з Меттом Деймоном, Беном Аффлеком і Крісом О'Доннеллом у фільмі "School Ties".
Машиніст стверджує, що диспетчер поїзда подав йому сигнал зеленим світлом за допомогою ручного ліхтаря. 
Найбільш заселений цією рибою район знаходиться в місці злиття річок Амазонки та Ріо-Негро. Він розташований неподалік від бразильського міста Манаус, розташованого у внутрішніх районах країни. 
Він написав музику до понад 500 постановок.
Він кинув Йормунґандра в океан, що оточує Мідґард.
Hawk Nelson - християнський рок-гурт. Вони походять з Пітерборо, Онтаріо.
Свою назву гора отримала від німецьких слів Matte і Horn. Matte означає луг, а Horn - пік.
Вона рухалася на захід і наступного дня перетворилася на субтропічну западину.
Це зробило її 1-ю двоюрідною сестрою Анни Болейн, 2-ї дружини короля.
8.7.1953 року Конгрес прийняв закон, який встановив дату набуття штатом Огайо статусу штату 3.1.1803 року, коли відбулися перші збори законодавчих зборів штату.
Згодом працівника перевели на роботу в інше близьке місце. 
Microsoft Windows містить застосування SSL і TLS як частину пакету "Безпечний канал".
Синоптики тоді стверджували, що Франклін може "досягти і підтримувати силу урагану" і впритул наблизитися до Бермудських островів.
У синтоїстському богослужінні камі запрошують покинути Такама-га-хара і приєднатися до святилища або іншого очищеного місця.
Пряма механічна передача енергії вимагала розташування гідроенергетичних підприємств поблизу водоспаду.
Вона також була інструктором з декламації.
Назва команди походить від спалення Атланти, яке очолив генерал армії США Вільям Шерман під час Громадянської війни в США.
Польський народ, відомий як поляки (в однині - поляки), проживає переважно в Польщі. Вони є західнослов'янською етнічною групою Центральної Європи.
У біології клітина може перетворювати один вид сигналу або стимулу на інший. Це називається трансдукцією сигналу.
Вона є донькою гонконгської співачки Терези Карпіо. Вона виступала зі своєю матір'ю на сцені як бек-вокалістка.
Телефонні коди в Німеччині (нім. Vorwahl) мають від двох до п'яти цифр. Сюди входить початковий нуль.
Вони можуть виглядати як миші, щури, полівки або хом'яки. Це залежить від виду та підродини.
борці WCW вторглися на телебачення WWF, намагаючись "захопити" WWF. 
Заворушення тривали до самого ранку. Рано-вранці поліція використовувала пожежні шланги, щоб розігнати натовп.
Галілео сфотографував майже всю поверхню Метиса. Він також наклав обмеження на його склад до 1998 року.
Дані спостережень за сезонами ураганів в Атлантиці за роки до 1492 року повністю недоступні, оскільки в доколумбову епоху майже не існувало записів. Будь-які записи, що існували, були втрачені.
Біля північного узбережжя провінції деякі райони архіпелагу Джардінес дель Рей перетворюються на туристичні курорти.
Сексуальний дисбаланс і фактичне поневолення таїтянських чоловіків повстанцями призвели до революції та загибелі більшості чоловіків. 
Зазвичай він має більший рейтинг, ніж Maxim та FHM, які є чоловічими журналами.
Адрастея - назва одного з супутників Юпітера.
Дубай був важливим, оскільки в 1970-х і 1980-х роках через нього проходив торговельний шлях.
Вона написала понад сто книг.
Бері-Сент-Едмундс - це термінал на трасі A1101, найнижчій дорозі в Британії.
Золоті рукавички відкриті для всіх непрофесіоналів віком від 16 років.
Починаючи з 1911 року, Рай-Руссо виставляла свої роботи на Автосалоні, Салоні Незалежних та Салоні Тюїльрі.
Відон хотіла зробити виставку про візуальну частину життя, де життя було більш приземленим і важким.
Його знайшли Скотт С. Шеппард та інші. 
Джо Бірн розпочав навчання в католицькій школі у Вулшеді в 1862 році.
Спільний секрет може бути переданий раніше між групами, тоді це буде "попередньо поділений ключ".
Лессінг отримав Нобелівську премію з літератури у 2007 році.
До 1870 року в п'яти будинках проживало понад 2 000 дітей.
Гравці повинні цілитися, використовуючи залізний приціл своєї рушниці, щоб послідовно влучати в ціль на відстані.
Невідомі особи незаконно знищили кілька дерев. Ці особи підозрюються у завезенні шкідників з Австралії. Ці шкідники атакують дерева. 
Цукрові тростини можна знайти протягом усього року, але в західному світі це переважно традиційні цукерки під час Різдвяних свят.
Oyez походить від англо-нормандського слова "слухати".
Коктейль - це змішаний напій.
У 1974 році сезон ураганів в Атлантиці розпочався 1 червня і закінчився 30 листопада.
Моенджодаро розташований за 7 км на схід-південь від міста Докрі.
Вперше книга була опублікована 16 листопада 1998 року у Великій Британії. Перше видання в США вийшло в березні 1999 року.
Косінга почав працювати над перетворенням Тайваню на ефективну базу для прихильників антицинської династії. Прихильники антицинської династії хотіли повернути до влади династію Мін. 
Посилання. Зовнішні посилання 121 Hermione and S / 2002 (121) 1. Веб-сайт з орбітальними даними, який веде Ф. Марчіс.
Стюарт Б'юкенен у ролі Гумберта Мисливця: враховуючи його статус вбивці королеви, Мисливець не може вбити Білосніжку, навіть коли королева наказує йому забрати серце принцеси.
Котушки індуктивності також використовуються в системах електропередач, де їх застосовують для гасіння грозових розрядів і зменшення струмів перемикання та струмів короткого замикання.
Дайкокутен походить від індійського божества Шиви.
Перебуваючи там, він з'явився в ряді п'єс, поряд з "Макбетом", "Тригрошовою оперою" і "Генріхом V", в яких він грав головну роль. 
Горані уникає дебатів про свою політичну та релігійну точку зору, посилаючись на необхідність професійного нейтралітету.
Алькасар неодноразово брав участь у щорічному конкурсі Melodifestivalen, який відбирає шведські пісні для участі в пісенному конкурсі Євробачення.
Опади випадають лише 2-3 рази на рік, ніколи не перевищуючи 20 мм.
Премія Ваккера (німецькою: Wakkerpreis, французькою: Wakker Prize, італійською: Wakker Prize) щороку присуджується Швейцарським товариством спадщини муніципалітету Швейцарії за розвиток і збереження архітектурної спадщини.
З того часу 51 Фантом і Electric Blue Watermelon були номіновані в цьому класі.
У 2001 році його було внесено до Зали слави студентського футболу. 
Борова - фермерське містечко в Новому Південному Уельсі, Австралія.
Форма і правила: Гра для (2) гравців складається з (11) раундів боксу та шахів, що чергуються, починаючи з (4) хвилинного шахового раунду, потім (3) хвилини боксу і так далі. 
Сток проводить свої домашні матчі на стадіоні "Британія". Це стадіон на 28 000 місць.
Північно-Західний Кейп - великий півострів. Він знаходиться на північно-західному узбережжі Західної Австралії.
Франшиза мала фільм та інші доповнення.
Після цих "повстань" земельні спекулянти та інші не-метиси фактично позбавили метисів землі. Це було зроблено шляхом використання урядової програми з її викупу, а уряд ігнорував ситуацію.
З'ясувалося, що у французьких музеях зберігалося майже 2 000 творів мистецтва, викрадених нацистами.
Герман Мус (16 травня 1894-13 квітня 1962) - державний секретар і міністр у справах церкви (Minister für Kirchenfragen) у нацистській Німеччині. 
Шостий студійний альбом Bon Jovi, These Days, вийшов у червні 1995 року.
Кажуть, що Libpurple має підтримку багатьох поширених протоколів обміну миттєвими повідомленнями, що дозволяє користувачам входити в різні сервіси з однієї програми.
Панк-рок відрізняється від інших немейнстрімових жанрів. Цей жанр наслідує антимейнстрімний соціальний рух, який виступає проти комерціалізації та корпоративного контролю.
Інші предмети можуть бути звичайними або вищими.
Муніципалітет був незалежним з 1978 по 2000 рік.
До складу муніципалітету входять Королівський військово-морський флот Австралії, австралійська армія, Королівські військово-повітряні сили Австралії та деякі підрозділи "трьох родів військ". 
Вітчим Офелії - іспанський рух "Фаланга". Капітан Відаль жорстоко полює на іспанських макі, борців за свободу проти уряду Франко в регіоні, в той час як вагітна мати Офелії все більше і більше хворіє.
У більш широкому масштабі поділ клітин може призвести до появи нащадків у організмів, таких як рослини, що виростають з живців.
Перехід до цього закону був помічений після того, як принцеса Кіко народила сина.
Воротар буде використовувати цю рукавичку для відбиття кидків.
Будь ласка, зробіть все можливе, щоб завжди заповнювати поле відгуку для редагування.
Рис ап Груффілд погоджується мати справу з англійським королем Генріхом II.
Стилі: відповідно до призначення фартуха, існує багато різних форм фартухів. 
Після віце-президента та спікера Палати представників Президент наразі посідає третю сходинку у президентському циклі. 
Гордон Пітер Моукс - англійський мультиінструменталіст і бек-вокаліст англійської рок-групи Bloc Party.
Наприкінці 20-го століття серед нейробіологів, які займаються питаннями розвитку, швидко зростала дискусія про те, що встановлення таламокортикальних зв'язків (приблизно на 26-му тижні) є серйозною подією з точки зору відчуття болю у плода.
Сідло - це пристосування для утримання вершника або іншого вантажу, прикріплене за розміром тіла до спини тварини.
У рідних мовах часто зустрічалися різні форми, які просто не збереглися при передачі англійською мовою
Деякі люди люблять класти сочевицю у воду на деякий час. А потім воду викидають.
Багато вчених відзначили, що новина про суперечку щодо есе завдала шкоди довірі до Вікіпедії. 
Альфред Янса був начальником штабу австрійської армії. У січні 1938 року була вимога усунути його з посади.
Бруно Мора - італійський футболіст.
Битва між німецькими та данськими військами відбулася у 1849 році. Це сталося поблизу міста 23 квітня 1849 року під час Першої війни за Шлезвіг.
У Швейцарії було знайдено скелетні рештки віком близько 2 000 років. Це свідчить про те, що собаки типу шпіц населяли Центральну Європу протягом тисячоліть.
Він є членом-засновником організації Global Elders.
The Sun - британська газета. В інтерв'ю The Sun йдеться про те, що Хейман писав щотижневі сценарії бренду і передавав їх сценаристам для внесення можливих змін. Потім їх передавали Вінсу МакМахону для остаточного затвердження. 
Вся система, включаючи дані користувача, може бути встановлена на Live CD/DVD.
Поліція прибула, щоб затримати її, але вона втекла з Алвою.
Район був розділений на три частини, коли федеральні штати були скасовані в 1952 році. Штати були знову об'єднані в 1994 році.
Шторм перемістився на південний захід, в той час як глибокі конвекційні течії продовжували діяти поблизу центру.
Деякі з її пісень звучать в аніме та драматичних серіалах.
Festspielhaus має подвійну сцену, що створює ілюзію віддаленості сцени від глядачів.
Апостольський символ віри та інші віросповідання є прикладами апостольського вчення. Він також захищає Євангеліє Христа.
Основою для вистави "A Shropshire Lad" 1912 року є "Loveliest of Trees". 
Болото - це тип природних земель, що знаходяться на височинах. Зазвичай там ростуть невеликі рослини на кислих ґрунтах.
У 1948-52 роках оркестром керувала низка запрошених диригентів. Серед цих запрошених диригентів також Леонард Бернстайн та Леопольд Стоковський.
Вулстонкрафт написала "Права жінки" якнайшвидше, щоб відповісти на події, які відбувалися. Вона хотіла написати більш серйозний другий том, але померла, так і не завершивши його.
Французький Судан проголосив себе Республікою Малі 22 вересня. Він також відокремився від французької громади.
Отвір для мундштука - це невеликий проміжок між кінчиком мундштука і кінчиком тростини. 
Існує п'ять стовпів ісламу. Благодійність - це 3-й стовп. У ньому сказано, що мусульмани повинні віддавати майже 1/40 частину свого багатства на благодійність у вигляді закяту.
Це центральна фіксована точка відліку для вимірювання відстаней від Лондона.
C. Л. Барбер, "Шекспірівська комедія в "Комедії помилок", College English 25.7 (1964), с. 493.
На честь знахідки Вести темна риса відображення була названа "Ольберс", але на картах вона не позначена, як новий кратер, і її тип невідомий, можливо, це стара базальтова поверхня.
Франклін Делано Рузвельт (30.01.1882 - 4.12.1945), якого здебільшого називають за ініціалами Рузвельта, був 32-м президентом США. 
Згідно з грузинськими записами, він був сином преподобного, сина Міріана III, першого християнського царя Іберії.
Бійка, як і Уокер для англійського типу.
Соєве молоко (соєвий сік) - напій, виготовлений із соєвих бобів.
Фільм знято за мотивами книги "Наше сонце" Роберта Дрю.
Вілма був найсильнішим ураганом в Атлантичному басейні.
За цей час він одружився і займався фермерством у Ліндхерсті, Гемпшир.
За свою 22-річну кар'єру Янг встановив безліч професійних рекордів з пітчингу у вищих лігах. Деякі з цих рекордів не були побиті протягом 100 років. 
Музичні сховища та цифрові аудіофайли можна переносити з одного комп'ютера на інший, як і будь-які інші файли. Ці файли можна відтворювати на відповідному медіаплеєрі.
Аруначал Прадеш розташований на самому сході Індії.
Він каже, що спіймав двох тигрових метеликів. Кажуть, що це надзвичайне досягнення для молодого кажана. Тому всі інші кажани поважають його. 
Бернард Гайтінк дебютував з оркестром Концертгебау 7 листопада 1956 року.
Зазвичай пішак рухається вперед на одну клітинку. Але перший раз, коли пішак рухається, він може просунутися на дві клітинки.
Похований у Вестмінстерському абатстві. Він був похований 9 травня 1509 року.
Це коротка книга, яка складається лише з чотирьох розділів.
Він знявся у багатьох популярних телесеріалах, таких як The Lakes. State of Play, а також у двох серіалах, нагороджених BAFTA: "Clocking Off" та "Sex Traffic".
Під псевдонімом Тест Мартін виступав у WWF/WWE у 1998-2004 роках і знову у 2006-2007 роках.
У 1967 році, за даними Всесвітньої організації охорони здоров'я, 15 мільйонів людей захворіли на СНІД і 2 мільйони померли того ж року. 
Du Pre виступав з найкращими оркестрами та диригентами, серед яких Берлінський філармонічний оркестр, Лондонський симфонічний оркестр, Лондонський філармонічний оркестр, Оркестр Нової філармонії, Симфонічний оркестр Бі-Бі-Сі, Нью-Йоркський філармонічний оркестр, Філадельфійський оркестр, Ізраїльський філармонічний оркестр та Лос-Анджелеський філармонічний оркестр.
Разом вони мали 18 дітей. 11 з цих 18 дітей дожили до дорослого віку.
Станом на 2005 рік когнітивна наука включає лінгвістику, більшу частину психології, частину філософії, неврологію та комп'ютерні науки.
Спрощення - найпоширеніша форма мовної реформи. Спрощення включає спрощення правопису. 
Пікассо був хрещений як Пабло Дієго Хосе Франсіско де Паула Хуан Непомусено Марія де лос Ремедіос Криспініано де ла Сантісіма Тринідад. Ця серія імен мала на меті віддати шану різним святим та родичам.
Пізніше було представлено ще 11 вистав.
Хламида (Genista juncea), також відома як ткацька мітла, - це багаторічний бобовий чагарник, що походить із Середземноморського регіону на півдні Європи, південному заході Азії та північному заході Африки, де вона росте на сонячних сухих місцях на піску.
Хламідіоз лікується антибіотиками.
Лекція Ліндона Б. Джонсона про його програму "Велике суспільство" відбулася в UM. 
Проекти, орієнтовані на події, перемикають завдання тільки тоді, коли обслуговування потребує більш пріоритетна подія.
Альмахала Тріполі - футбольний клуб, розташований у Тріполі, Лівія.
Закон про реєстрацію змінився у 2006 році. З березня 2007 року офіційні транспортні засоби мають стандартні номерні знаки.
Літосфера знаходиться над астеносферою. Астеносфера - це слабша, гарячіша і глибша частина верхньої мантії. 
До складу Пуерто-Рико входять В'єкес, Кулебра, Мона, Десечео та Каха-де-Муертос.
Сучасний статус мандіанців спонукав американських інтелектуалів та активістів руху за громадянські права закликати уряд надати цій громаді статус біженців.
Умови надання послуг: Google дозволено використовувати завантажені фотографії на веб-сайті, RSS-канали та рекламувати безкоштовні сервіси Google.
Папа Іван Павло ІІ здійснив інноваційний візит до Англії під час свого перебування у Вестмінстері.
Слово - це корінь і граматичне закінчення.
Серцевий м'яз смикається хаотично, а не одночасно, щоб шлуночки не перекачували кров в артерії і в системний кровообіг.
Палембанг - столиця регіону Південна Суматра, Індонезія. 
Так, перше таке сховище у Сполучених Штатах було створено в Зоар Філд, приблизно за сорок миль на південь від Буффало.
Сьогодні палички джосс (пахощі) використовують для покращення запаху в приміщенні або для підпалювання інших речей.
Вікідія - це вікі-енциклопедія, створена за допомогою програмного забезпечення Mediawiki.
Події відбуваються в іншій історії американського прикордоння (початок 19 століття), і до певної міри засновані на ранніх американських легендах і міфах.
Відчуття системи таке саме, але лексика дещо інша, і "Спеціалізовані" більш приземлені.
Вони можуть відбуватися на будь-якому пляжі з розбитими хвилями. Сюди входять світові океани, моря та великі озера, такі як Великі озера в Сполучених Штатах Америки та Канаді.
Усі види мають виразно ведмежу ходу. Це пов'язано з тим, що їхні передні лапи довші за задні.
Деякі комп'ютери можуть запускатися з флешок.
Населення міста зараз значною мірою складається з нащадків робітників. У 19 столітті робітників наймали на роботу з Індії.
"Перше паралаксне вимірювання відстані до Альфа Центавра", надруковано Томасом Гендерсоном.
Термін "рослинність" включає первісні червонодеревні ліси, прибережні мангрові зарості, сфагнові болота, пустельні ґрунтові кірки, придорожні зарості бур'янів, пшеничні поля, окультурені сади і газони. 
Дар-ес-Салам залишався адміністративним і комерційним центром території.
З 1938 року на уніформі СС з'явилися нашивки з дубового листя на комірі та німецькі погони Оберста. 
На офіційному сайті музею гітар та бас-гітар Ibanez можна знайти наступне: База даних інструментів Ibanez, ресурси, відгуки користувачів, фотографії та історія компанії Hoshino Gakki Co.
У лютому 2007 року було виявлено, що Ессджей зробив неправдиві заяви про свою академічну кваліфікацію та професійний досвід на своїй сторінці у Вікіпедії. Він також зробив неправдиві заяви журналістці Стейсі Шифф під час інтерв'ю для The New YorkerSchiff, Stacey.
Про Бадухенну свідчать лише "Аннали" Тацита. Тацит пише, що їй був присвячений гай у Фризії, і що біля цього гаю в 28 році н.е. було вбито 900 римських в'язнів.
Оркестр пов'язаний з Премією Густава Малера за диригування. Її вручають кожні три роки. 
Він також гібридизується з деякими іншими вербами, зокрема з рідкісним і зникаючим видом Acacia pubescens у Сіднейському басейні.
Вони часто просто несхвально стогнуть, коли людський малюк влаштовує істерику.
Через відсутність фізичних характеристик, що підтримують цю групу, дуже ймовірно, що підродина, як вона визнана зараз, підлягає розширенню.
Народжені в штаті відомі як "Capixabas", хоча точна назва - "spiritossantenses".
У 1934 році Дюпре став наступником Шарля-Марі Відора на посаді органіста в паризькій церкві Сен-Сюльпіс. Цю посаду він обіймав до своєї смерті у 1971 році.
Один кандидат мав успіх: Альфред Вотерсон став членом парламенту від округу Кеттерінг.
Ця перемога принесла йому 2000 песет. 
За своїм характером і раннім життям він вважався скромною людиною, яка молилася. Однокласники вважали його чесним і чистим.
Спрінгвілл - місто в окрузі Лінн, штат Айова, США.
Обертається навколо Урана всього за 17 годин 14 хвилин.
Серіал намагався створити обстановку поліцейської дільниці, схожу на обстановку NYPD Blue, але зосередився на поліцейських у формі, а не на детективах.
Позатропічний циклон рухався над центральною північною частиною Тихого океану з температурою поверхні, що на 2°С перевищувала норму протягом двох днів.
Острів Вікторія (або Кітлінек) - острів у Канадському Арктичному архіпелазі. Він знаходиться на кордоні між Нунавутом і Північно-Західними територіями Канади. 
Пол Джексон був призначений продюсером.
Чебрець зберігає свій аромат при сушінні набагато краще, ніж інші сушені трави.
Він має зовні безлисті стебла, які навесні та влітку вкриваються рясними золотисто-жовтими квітами, як і більшість віників. 
Вони знаходять шафу в будинку професора Кірке. Ця шафа веде до чарівної країни Нарнії.
Якщо є більше енергії, інші елементи будуть іонізовані. Коли це станеться, стануть можливими зелені та блакитні туманності.
Звіти МГЕЗК - це збірка рецензованих і опублікованих наукових даних.
За оцінками, на початку 21-го століття в США налічувалося 15 мільйонів функціонально неписьменних дорослих, які мали роботу.
Найчастіше використовується в кулінарії та гончарстві.
Другий шлюб Олафура був з Дорріт Муссаєфф, яка народилася в Ізраїлі і з якою він був заручений у травні 2000 року. 
З 1 грудня 1966 року по 21 жовтня 1969 року Курт Ґеорґ Кізінґер був обережним німецьким політиком і канцлером ФРН.
Він, ймовірно, складається з силікатних матеріалів типу С.
У фільмі "Гробниця кіберлюдей" (1967) крізь купол кіберконтролера було видно вени і мозок, а в фільмах "Атака кіберлюдей" (1985) і "Епоха сталі" (2006) крізь купол видно мозок кіберконтролера.
У випадку з астероїдами, їх відкрито так багато, що багато з них ніколи не будуть названі їхніми першовідкривачами.
Припускають, що колір астероїда зумовлений органічними сполуками на його поверхні.
Конвекція посилилася 11 серпня, а до 12 серпня взаємодія між тропічною хвилею і антициклоном верхнього рівня в цьому районі призвела до утворення великої зони неорганізованих гроз, що простяглася від західної частини Карибського моря до центральної частини Багамських островів. 
Linux - це дистрибутив на основі вихідного коду. Він походить від Sorcerer.
Цей термін зазвичай використовується для позначення Марокко, Алжиру та Тунісу. У старій арабській мові цей термін використовувався лише для території цих трьох країн між Атласькими горами та Середземним морем.
Проти цієї схеми були висунуті заперечення. Корпорація відмовилася від прокладання трамвайних ліній на Хай-стріт і над Баром.
Використовуючи ці припущення, можна розрахувати, як часто вони можуть виходити з ладу, і організувати їх так, щоб зробити втрату даних малоймовірною.
Багато студентів обирають факультетський комітет, члени якого представляють їхні власні інтереси. 
З 1728 року монастир є офіційною резиденцією губернатора Гібралтару.
Режисером фільму став Баз Лурманн. Головні ролі виконують Леонардо Ді Капріо та Клер Дейнс.
Прометей стає супутником-скотарем на внутрішньому краю F-кільця Сатурна. 
Вона має 3-октавний вокальний діапазон і оригінальне швидке вібрато, що визначається розміром 8/5.
Незважаючи на те, що Бергман народився в лояльній лютеранській родині, пізніше він говорив, що втратив віру у віці 8 років, і змирився з цим під час створення "Зимового світла".
Дехто вважає, що Хадопелагіка - це води нижче 19 685 футів, незалежно від того, чи є вони в траншеї, чи ні.
Тайлер ходив до Конгресової школи Вірджинії, школи Брейкуотер і школи Вейнфлет у Портленді, штат Мен, перш ніж повернутися до Нью-Йорка з матір'ю у віці 12 років.
До фільму "Білосніжка" студія Disney здебільшого випускала короткометражні анімаційні сюжети в серіях "Міккі Маус" і "Дурнуваті симфонії". 
Атоми в металах мають сильну силу притягання між собою.
Arch Mineral Corporation була заснована в 1969 році. Це було партнерство між компанією Ashland Oil (тепер Ashland, Inc.) та родиною Хантів з Далласа, штат Техас.
Термін "Дакшиначара" означає "Правий Шлях". Він використовується для позначення тантричних сект, які не займаються цими гетеродоксальними практиками.
Джош Брейнард був запрошений грати на гітарі після того, як пішов Джош Брейнард, і став останнім з нинішніх учасників гурту, хто приєднався до нього.
Пізніше того ж року вийшов їхній перший альбом "Fresh Fruit for Rotting Vegetables" ("Свіжі фрукти для гнилих овочів"). 
У кримінальних справах, де вирок може перевищувати два роки, судді допомагають двоє інших суддів, які мають такі ж права, як і перший суддя.
Книга отримала Пулітцерівську премію 1961 року за художню літературу.
Мікроформат Geo міститься в hCard. Він допомагає аналізувати координати. Потім їх можна побачити на карті або GPS-навігаторі.
Теорія насоса Сахари: пояснює переміщення флори і фауни з Африки на Близький Схід, в Європу та Азію.
Паралелізм даних відбувається в SIMD, коли кожен процесор виконує завдання на частинах розподілених даних.
Джиммі/Ліч (Кемерон Брайт): Мутант, сила якого зупиняє силу інших мутантів. 
Вперше цю ідею в США застосував доктор Вільям Мозенталь, хірург з медичного центру Дартмут-Хічкока.
Голдберг переміг Брока Леснара за титул чемпіона WWE у важкій вазі 28 липня 2010 року.
У повітряному бою між літаками називається "dogfight".
Був одружений на грецькій герцогині Софії. 
Сен-Вікторе - це комуна в Буш-дю-Рон, що розташована в регіоні Альпи-Лазурний берег на півдні Франції.
Завдяки своєму прагненню розробляти стильні та функціональні продукти, він має відданих прихильників.
Шрифт tern можна використовувати замість гарнітури.
Зазвичай декоративні рослини можна зустріти у квітниках або як кімнатні рослини.
Це повір'я, ймовірно, походить від того, що Furby буде говорити певні запрограмовані слова або фрази частіше, якщо його гладити щоразу, коли він вимовляє ці слова.
Великі площі лісу були вирубані, щоб звільнити місце для сільськогосподарських угідь. Це забрало його середовище існування. 
Це дерево є найважливішим з чотирьох основних місць паломництва буддистів. Це часте місце призначення для паломників.
Арарат вважається національним символом Вірменії. Це робить його принципово важливим для герба.
Олександр Верт у своїй книзі "Росія на війні 1941-1945" повідомляє, що під час відвідин Гданська/Данцига у 1945 році він побачив за містом фабрику, яка виготовляла мило з людських трупів.
Незважаючи на спробу Біньяско протистояти приєднанню в судах, восени 2006 року Каверно і Біньяско були включені до складу муніципалітету.
Поштові системи займаються не лише пересиланням листів.
Пізніше вона записала пісню "Kanshiki kuchibue", яка прозвучала на радіо і стала національним хітом. 
ISO 3166 - 1, частина "стандарту ISO 3166", написаного Міжнародною організацією зі стандартизації (ISO), пояснює коди для назв країн, залежних територій і спеціальних областей, що становлять інтерес.
Цей процес може призвести до інфікування, пошкодження внутрішніх органів і смерті.
Також підтримується ідея створення більшої станції, яка буде розміщена неподалік.
Національні символи намагаються об'єднати людей шляхом візуального, вербального чи іконічного опису народу, цінностей, цілей чи історії.
Вернер Гейзенберг, Макс Планк, Луї де Бройль, Альберт Ейнштейн, Нільс Бор, Ервін Шредінгер, Макс Борн, Джон фон Нейман, Поль Дірак, Вольфганг Паулі, Девід Гільберт та інші створили основи квантової механіки в першій половині ХХ століття. 
Око утворилося під час шторму 15 серпня, коли конвекція організувалася в смуги, а вітер наблизився до сили урагану.
До 15 років він вже давав концерти по всьому світу.
Він набув статусу тропічного шторму, а потім максимальна швидкість вітру коливалася між 40 і 50 милями на годину протягом трьох днів. 
М'які корали Великого Бар'єрного рифу належать до 36 родів.
Блейн - колишній науковець команди "Ракета" в манзі. Він поєднав ДНК Міу зі своєю власною. Так з'явився Міу-два.
Вони гарантували, що люди матимуть дітей, а земля даватиме багато врожаю.
Шторм посилився, тож попередження змінилося на ураганне.
Вступ. Ця станція на залізниці Цинцзан була відкрита для обслуговування 1 липня 2006 року.
В даний час вона в основному використовується для проведення футбольних матчів і є домом для футбольного клубу "Сантос".
Контакту між приїжджими моряками та ув'язненими не було.
Окультизм Герміони був успішно зафіксований тричі, востаннє в лютому 2004 року. 
Чорний стрижень олівців досі називають свинцем, хоча олівці не містять свинцю.
Це список президентів Німеччини з 1919 року за часом перебування на посаді.
Приправа - це соус або спеція, яку додають до їжі, щоб надати їй смаку або зробити її солодшою.
Максимальний з численних поривів, про які повідомлялося в Техасі, був зафіксований катером берегової охорони "Баттонвуд" (WLB-306), який знаходився на північно-східному краю острова Галвестон.
Вважається, що магматична інтрузія є молодшою за осадові породи, коли магматична інтрузія перерізає утворення осадових порід. 
Генерал Зоравар Сінгх вторгся в Балтистан і захопив раджу Скарду в 1840 році. Раджа Скарду перейшов на бік ладакхів і анексував свою країну.
Асиметричний ніс був відрізаний і викинутий для того, щоб під час карнавалів до радіатора автомобіля надходив додатковий потік повітря.
Це, ймовірно, одне з джерел тісного зв'язку Сарасваті / Бензайтен зі зміями та драконами в Японії.
Тоннерре Яунде - футбольний клуб з Яунде, Камерун.
Хайніх став 13-м національним парком Німеччини у 1997 році.
Ораторія - це масштабний мюзикл, в якому беруть участь оркестр, хор і солісти.
Деякі коментатори помітили зв'язок між Майклом К. і головним героєм Йозефом К. з "The Trial" Франца Кафки. 
Торнадо, що отримав оцінку F0, пронісся над Брауншвейгом, штат Джорджія, де зламав дерева і спричинив помірні пошкодження даху на своєму шляху довжиною 2 милі (3,2 км).
Термін був винайдений шляхом змішування назв двох рядів, Cetacea і Artiodactyla, в одне слово.
У середньовічній Англії території Ланкаширу та Корнуолу стали герцогствами, з певними повноваженнями, що походили від їхніх герцогів.
Його більше не помічали, доки в 1997 році його не побачив космічний телескоп "Хаббл".
Грані маленьких, трикутних і пласких зубів стегозавра свідчать про те, що вони перетирали їжу.
Державну делегацію очолює міністр-президент.
Етимологія походить від Lyrikos. Грецьке слово, що означає "спів на лірі". 
Життя сідла може тривати десятиліттями, якщо за ним правильно доглядати.
Третя гра в каноні серії - Castlevania III: Прокляття Дракули. У ній з'являється предок Саймона Бельмонта, Тревор Бельмонт.
Роботу виконують одинадцять відділів та інститутів з 25-40 співробітниками. Основна увага приділяється "Стимулюванню глобальної євангелізації".
Усуча має більш світлий, гіркуватий чай.
Німецький географ Фердинанд фон Ріхтгофен вперше використав термін "Seidenstraße" (Шовковий шлях) у 1877 році.
Частини амфітеатру все ще можна побачити на площі Пьяцца дель Анфітеатро.
Після цього у 1395 році у верхній частині долини Рейну було створено Сіру лігу або Обербунд (Oberbund). 
22 серпня ураган Білл слабшає до категорії 1.
Хоча його батько хотів, щоб він продовжив навчання на ювеліра, його розвинений талант до малювання змусив його почати навчання у Міхаеля Вольгемута у віці 15 років у 1486 році.
Земномор'я - вигаданий світ, створений Урсулою К. Ле Ґуїн. Вперше він з'явився у книзі "Слово, що розв'язує вузли" і став відомим у книзі "Чарівник Земномор'я".
Гаррі Поттер - серія романів Джоан Роулінг.
Королева Вікторія запровадила ВК для нагородження за хоробрість під час Кримської війни.
У 1828 році Коенраад Йоханнес ван Хоутен виготовив першу машину для виробництва какао-порошку. 
За Адамса Шинн Фейн перестала бути політичним голосом Тимчасової ІРА і перетворилася на впорядковану політичну групу в Північній Ірландії та Республіці Ірландія.
У ньому брали участь 12 команд, а перемогу здобув SK Admira Wien.
Ліза Джеррард (нар. 4.12.1961) - австралійська співачка і автор пісень, яка стала популярною у складі групи Dead Can Dance з колишнім музичним партнером Бренданом Перрі.
Станом на 1 вересня ураганний вихор охопив 690 миль і був добре помітний зі супутника.  Він був далеко на південний схід від островів Кабо-Верде, і багато моделей прогнозували посилення шторму.
Він відкрився на 2 балі. Це було краще, ніж відкриття "Рокера". 
Останній фільм "Мумія" зібрав понад 102 мільйони доларів у США. Він зібрав понад 400 мільйонів доларів у всьому світі.
Він має композицію, схожу на 1 Ceres. 1 Церера - це темно забарвлена поверхня, яка сильно вивітрюється під впливом космічного вивітрювання і складається з примітивних органічних сполук. До них належать толіни.
З семи кандидатів він очолив кожне з чотирьох опитувань, проведених Радою Безпеки Організації Об'єднаних Націй. Це сталося 24 липня, 14 вересня, 28 вересня і 2 жовтня.
На суші та мілководді виявлено близько 1100 грязьових вулканів.
Дистрибутиви Linux Debian і Ubuntu надають готові до використання пакети з відкритим вихідним кодом. Пакунки легко завантажити та встановити з їхніх онлайн-репозиторіїв програмного забезпечення.
Деякі комп'ютерні моделі припускали, що тропічний шторм, який слабшав, може бути поглинутий низьким рівнем на заході. Через кілька днів він перетворився на ураган "Епсілон".
Вона є захопленою інтерпретаторкою творів Моцарта, Бетховена, Шуберта, Шопена, Дебюссі та Шенберга.
Деякі живуть на деревах. Вони мають довгі балансуючі хвости та інші пристосування для лазіння. Інші живуть частково у воді, а частково на суші. Їхні пальці ніг з'єднані разом і мають маленькі зовнішні вуха.
У 1920-х і на початку 1930-х років він постійно працював з Лондонським симфонічним оркестром. 
Він лежить на вершині Північного полюса. Він торкається Північної Америки у Західній півкулі та Скандинавії й Азії у Східній півкулі.
Мисливські собаки використовуються переважно мисливцями на дрібних тварин. Ці мисливці використовують дробовики.
Психоделічна музика - термін, що означає широкий спектр популярних музичних стилів, жанрів і сцен, включаючи психоделічний рок, психоделічний фолк, психоделічний поп, психоделічний соул, психоделічний ембієнт, психоделічний транс та інші.
CISC та RISC. Терміни RISC і CISC здаються менш значущими з постійною еволюцією дизайну і виконання як CISC, так і RISC.
На 16-му тижні квотербек Метт Лейнарт отримав травму плеча в грі 49ers, що змусило Уорнер побачити його першу акцію з 4-го тижня.
Хоча Меггі і раніше говорила у фантастичних і сновидних сценах, перше слово, вимовлене в нормальній послідовності серіалу, було також у "Першому слові Лізи" після того, як його вимовила Елізабет Тейлор. 
17 вересня 2004 року Відон підтвердив на офіційному сайті фільму, що зйомки вже завершені.
Дьоготь використовувався як ущільнювач для покрівельної черепиці, а також для герметизації корпусів кораблів і човнів.
З тих пір штат розширився до більш ніж тридцяти осіб і двох континентів з офісом у Лахорі, Пакистан.
Девід Вільям Дональд Кемерон (народився 9 жовтня 1966 року) - лідер Консервативної партії та лідер Лояльної опозиції Її Величності у Великій Британії.
Кейв сам взявся за цю справу, коли ніхто не виявив до неї інтересу.
Це найбільший з відомих несферичних супутників Сонячної системи.
Бенджамін Джеремі "Бен" Стайн (народився 25 листопада 1944 року) - американський актор, письменник, політичний і фінансовий телеведучий. 
Деякі технології були змінені для інтернет-провайдерів та соціальних мереж.
Він записав п'ять альбомів як сольний виконавець. Дебютував з альбомом Leading Off у 1994 році.
Quirinus також був епітетом Януса Квіріна в августійшому Римі,
Не використовуй те, що зробили інші, як виправдання для того, що зробив ти.
Стандарт PKCS # 1 також включає в себе схеми обробки, які призначені для забезпечення додаткової безпеки підпису RSA. Прикладом може слугувати імовірнісна схема підпису для RSA (RSA-PSS).
Після вступу Польщі до Європейського Союзу багато людей емігрували до західноєвропейських країн, таких як Великобританія, Німеччина та Ірландія, в пошуках роботи. 
Ім'я МакКрістін з острова Мен було англізоване до імені Крістіан.
Республіка була здивована, оскільки СДПН на той час мала менше 25% в опитуваннях.
Це прискорилося, коли вона стала паралельною до Східного узбережжя. Вона стала позатропічною 23 липня біля Нової Шотландії.
Його називали Святим Яковом Старшим, щоб відрізнити його від Якова, сина Алфея, відомого як Яків Молодший.
Востаннє він катався на ковзанах у 2007 році.
У математиці сума Рімана - це спосіб оцінити загальну площу під кривою на графіку або інтеграл.
Перед головною роллю в "Леді Джейн" Бонхем Картер почала зніматися у фільмі К. М. Пейтона "Візерунок з троянд". 
Драммен - головний порт для імпорту автомобілів і фруктів у Норвегії.
Адміністратори Північної території та острова Норфолк призначаються генерал-губернатором.
Коледж Фура-Бей знаходиться у Фрітауні. Він був заснований у 1827 році і є найстарішим університетом у Західній Африці.
Спортивний одяг або активне вбрання - це одяг (включаючи взуття), який носять для занять спортом або фізичними вправами.
Це також єпископська церква єпархії Векше.
Background DES використовує 56-бітний ключ, що означає, що існує 256 можливих ключів для шифрування повідомлення.
Гондурас - республіка в Центральній Америці. 
2 тюбики з амфетаміном і ще один порожній тюбик були знайдені в задній кишені його спортивного костюма.
Річка Арканзас - велика притока річки Міссісіпі. Притока - це річка, яка впадає в більшу річку або озеро.
Метаартеріоли забезпечують прямий зв'язок між артеріолами та венулами. Вони важливі для обходу кровотоку через капіляри.
Це розширило сферу дії кампанії "Просто скажи ні" насильству, дошлюбному сексу та іншим "порокам", до яких може вдаватися молодь.
Аннасер Бенгазі - лівійський футбольний клуб.
Цілорічна школа - це розклад, за яким студенти відвідують заняття протягом усього календарного року. 
У науковій спільноті прийнято вважати електризацію склоподібного тіла позитивною, а електризацію смолистої оболонки - негативною.
Передача енергії - це рух енергії від її джерела до місця, де вона застосовується для виконання роботи.
Перед виборами 2002 року Улі Хьонес підтримував Штойбера та ХСС.
Самці можуть важити понад 20 кг і досягати довжини 90 см.
A. I. Штучний інтелект - це проект Кубрика, який закінчив інший режисер, Стівен Спілберг.
Посеред раундів є 1-хвилинна перерва, під час якої гравці переодягаються.
Ця робота була завершена завдяки праці Мартіна Еванса та Олівера Смітіса, які працювали над мишами-нокаутерами. 
18 травня, без попередження, другий землетрус такої ж сили спричинив масивний обвал північного схилу гори.
Це загальновживаний вуличний знак
Асоціація з оподаткування фінансових операцій на допомогу громадянам (Association pour la taxation des transactions financières pour l'aide aux citoyens, ATTAC) - організація, що виступає за встановлення податку на операції з іноземною валютою.
Готівка може використовуватися разом із контрактами та векселями для завершення торгівлі.
Вони є різновидом репортерних генів, що використовуються в лабораторній мікробіології, молекулярній біології та генній інженерії. Вони вказують на успіх трансфекції або іншої процедури, спрямованої на введення чужорідної ДНК у клітину. 
Передні кінцівки стенуринів були довгими, з двома наддовгими пальцями та кігтями. Вони відрізняються від відносно невеликих, жорстких рук сучасних макроподів.
Це зумовило появу жилетки з вертикальними смугами білого і темно-синього кольору.
Уельс відкликав свою підтримку. Він попросив Ессея піти у відставку з посад у Вікіпедії та Вікіа.
Одіссея - давньогрецька епічна поема Гомера.
На початку 2003 року вона випустила свій четвертий альбом під назвою "To Be Continued...", який мав комерційний успіх.
Вулф наклала на себе руки 28 березня 1941 року.
Еврика - місто в окрузі Вудфорд, штат Іллінойс, США.
Орел, що означає мужність і рішучість, є шкільною іконою. 
Місто Еммен розташоване на північному сході Нідерландів.
Боркен, округ Крис, розташований на північному заході землі Північний Рейн-Вестфалія в Німеччині в регіоні Мюнстерлан.
Вілл Вінтон винайшов процес виробництва пінопласту, який отримав назву "піноутворення".
Південна Індія - територія, що охоплює індійські штати Андхра-Прадеш, Карнатака, Керала і Тамілнад, а також союзні території Лакшадвіп і Пондічеррі, які займають 19,31% площі.
Зустрічається лише на острові Різдва, Австралія.
Найчастіше вони є циклонічними, тобто прирівнюються до локалізованої області низького тиску в межах сильної грози.
Нордраак помер у 1866 році, і Гріг написав на його честь похоронний марш. 
Ще одне з оповідань Groundwater було адаптовано для театральної постановки.
Гурт відмовився від назви Sweet Children ще до виходу "1,000 Hours". За словами Лівермора, це було зроблено, щоб уникнути плутанини з іншим місцевим гуртом під назвою Sweet Baby.
Відон почав писати сценарій після того, як студія Universal придбала права на фільм "Firefly" у компанії Fox.
Концерти були єдиною можливістю почути гру музикантів. Це було до того, як на зміну прийшла записана музика.
У пам'ять про стару традицію пресова компанія Axel Springer знову побудувала свою німецьку штаб-квартиру на вулиці Кохштрассе, прямо біля Берлінської стіни.
Це відбувається, коли пішак використовує свій початковий хід для просування на дві клітини замість однієї, і таким чином проходить над клітиною, яку атакує ворожий пішак.
У першому столітті до н.е. римляни захопили цю територію разом з рештою прилеглих до неї районів.
Ці події були відтворені у фільмі 1977 року "Міст, що заходить надто далеко".
Наглядає за мостом міжнародна агенція Thousand Islands Bridge Authority.
Розвиток вигнутої сполучної смуги в північному і західному квадрантах краще визначив циркуляцію, незважаючи на несприятливі умови...
У математиці добуток - це результат множення або вираз, який передбачає перемноження множників. 
Фіорітто почав знімати відео про фут-фетиш, але згодом перейшов до копрофагії.
Паваротті переніс операцію на шиї на двох хребцях у березні 2005 року.
Ці шторми можуть мати сильний вітер і град.
Невідомо, чи правдива ця історія, але історія свідчить, що Китай був першим народом, який почав використовувати шовк.
Ключ шифрування пов'язаний з ключем розшифрування в тому сенсі, що вони можуть бути однаковими або легко переходити від одного до іншого для використання обох ключів
Найвища точка вулкану знаходиться на висоті 1 060 метрів. Його кратер має приблизно 300 метрів у діаметрі.
Лідер Національної партії зазвичай виконує обов'язки віце-прем'єр-міністра, коли коаліція перебуває в уряді.
У новинах повідомляється, що найбільше постраждали бідні та сільські села.
Парк працював до 13 квітня 2003 року під керівництвом президента і генерального директора Рейнольдса. Він закрився після тривалого занепаду туризму після терористичних атак 11 вересня 2001 року. 
Межа гірського масиву простягається на 150 кілометрів від західного кордону Саксонії до річки Ельба.
Панк з'явився на музичній сцені, яка здавалася застійною у 1976 році. Видання NME не поспішали висвітлювати це нове явище.
Небагато споживачів бі-порно вважають себе геями.
Не у всіх федеральних землях є такий поділ. Деякі області поділені на райони.
Коли "Норма" пішов на спад, волога з циклону опинилася в пастці великого позатропічного мінімуму.
Найпоширенішими симптомами ІМ у жінок є задишка, слабкість і втома.
Тайванська протока або протока Формоза - протока шириною 180 км (111,85 миль) між материковим Китаєм і Тайванем. 
Редволл - це серія фентезі романів Браєна Жака.
В'язні живуть від 20 до 30 років, і лише деякі з них доживають до 40 років. Були повідомлення про особу, яка прожила до 40 років у Філадельфійському зоопарку.
Мексиканський гарячий шоколад з корицею традиційно подається разом з мексиканським хлібом, відомим як pan dulce ("чуррос" іспанською)
Плессюр - адміністративний район у кантоні Граубюнден, Швейцарія.
Період Едо з 1590 по 1868 рік іноді називають ранньомодерним періодом.
Серед його творів - "Peace, a Lyric Poem" (1814), "Resignation" (1817), "The Triumph of Christianity" (1819) та "The Soldier's Friend" (1828).
Проте в цьому списку є матеріали, які можуть мати фальшивий початок.
Деякі сумчасті травоїдні, особливо коали та опосуми, можуть впоратися з цим. 
Для того, щоб людина потрапила до Зали хокейної слави, вона має бути названа виборною групою з 18 осіб, до якої входять члени Зали хокейної слави та представники ЗМІ.
Тінь гегемона (2001) - друга книга в серії "Тінь Ендера" Орсона Скотта Карда.
Згідно з дослідженням, якби це програмне забезпечення було створено за допомогою звичайних засобів власності, воно коштувало б у США близько $(доларів США).
У червні 2008 року розпочалася додаткова 4-річна угода на 2010/11 рік вартістю 125 млн. фунтів стерлінгів.
Історія: Вперше про місто згадується близько 1178 року. 
Вогняні саламандри можуть мати довгу тривалість життя.
Місто має більше населення, ніж столиця провінції. Воно посідає друге місце за площею.
Ці колбочкові фоторецептори чутливі до різних ділянок видимого спектру.
Спіраль, найімовірніше, уособлювала цикл "життя-смерть-відродження", оскільки її знаходять у похованнях по всьому світу.
Група Ферт вперше побачила великий ефект, який привів до її назви. Він був багатошаровим. Вони першими правильно пояснили фізику, що лежить в основі цього явища.
Альбом був підживлений синглом "Fat Lip". Цей сингл посів перше місце в чарті Billboard Modern Rock. Він став найуспішнішим синглом гурту. 
Він був хрещений 3 травня в Іслемі, в річці Ларк.
Нічна зміна може бути групою працівників, які працюють вночі. Це також може бути час, коли вони працюють.
Записи не є чіткими, але Вайхінген датується ще 799 роком нашої ери.
Невідомо, чи це просто згусток пилу, який недовговічний, чи в його основі лежить маленький місяць.
Фільм отримав нагороду DVDX за найкращий анімаційний фільм, режисуру, монтаж і музичний супровід після виходу на екрани 21 січня 2003 року.
Він припинив посилюватися 8 липня через зсув вітру, і Берта ослабла до рівня урагану Cat. 1 до вечора. 
У 911 році французький король Карл Простий уклав угоду з вождем вікінгів Ролло (вождь, який, як стверджується, мав норвезько-датське походження).
Стюарт Руза (пілот командного модуля) взяв сотні насінин, які згодом виросли під час місії і отримали назву "Місячні дерева".
Наразі Big Mamа каже Тоду, що він не може дружити з Copper, оскільки вони народжені, щоб не любити одне одного, але Тод відмовляється їй вірити.
Це може використовуватися як образа, маючи на увазі звичайного жебрака, який розмовляє віршами та Писанням.
Території Саугор і Нербудда були приєднані до Північно-Західних провінцій, а також британських домініонів, які складали сучасний штат Уттар-Прадеш. 
Він був призначений кардиналом-священиком "Санта Марія Нуова" 18.02.1946 року.
Холлі Спрінгс - місто в окрузі Вейк, штат Північна Кароліна, США.
Спочатку назване на честь 1-го батальйону в 1916 році, він був переведений до 53-го батальйону (частина 5-ї дивізії), коли Австралійські імперські сили були підкріплені новими солдатами. 
Споживання цього гриба спричиняє погані судоми, блювання, діарею, але не смерть.
Вживання цього гриба викликає сильні судоми, блювоту, діарею, але не смерть.
Електра не проти поїхати в Аргос з Ідаманте.
Історія Кейла, показує пригоди Кейла і закінчується з початком фільму.
Льодовий спорт в НХЛ розпочався 13.03.1939 року.
Італійці знають, що раніше тут знаходилася в'язниця суворого режиму (1858-1998). У в'язниці утримували небезпечних мафіозних злочинців.
Республіка Техас стала 28-м штатом США у 1845 році.
Аквамен з'явився у численних мультсеріалах. Існувала також версія Аквамена в реальному часі, яку можна було побачити в серіалі "Смолвілль".
Марк Шатц грає на бас-гітарі у гурті з 2003 року. 
Закон незалежного набору або "Закон успадкування" говорить, що гени розподіляються між клітинами незалежно один від одного під час утворення гамет.
Підполковник у званні 1910 року, він керував 25-ю пенджабською дивізією в Індії та Гонконгу.
Станція також показує прямі трансляції турнірів Великого шолома, окрім фіналу.
Працюючи з Мілен Фармер та Лораном Бутонна, Алізі випустила два альбоми, які були популярні у Франції та за її межами.
Запис про те, як Ninigi no Mikoto була послана на землю, міститься в Nihon Shoki.
Середньовічна філософія. У середньовічній Європі логіка була одним з трьох основних вільних мистецтв. Ці три вільні мистецтва - логіка, риторика і граматика. Разом вони відомі як тривіум. 
На полюсах Титану можна знайти рідкий етан і метан. Очікується, що він буде багатим і стабільним.
Ці молитви на Курбан-байрам мають відбуватися у великих групах. Більші мечеті прийматимуть їх для своїх прихожан і прихожан менших місцевих мечетей.
Пісня "Glory to the Brave" була випущена по всій Європі після виходу промо-синглу.
Останній західний сатрап, Рудрасімха III, зазнає поразки від Гуптів.
Роберт Лерой Джонсон жив з 8 травня 1911 року по 16 серпня 1938 року. Він був американським блюзовим музикантом і одним з найвідоміших блюзових музикантів Дельти.
Це забезпечило банді громадську підтримку, особливо на північному сході Вікторії. 
Ураган "Лейн" вийшов на сушу в Мексиці. Він був найсильнішим з часів урагану Кенна у 2002 році.
Як і Артеміда, Селена вважалася дочкою Зевса або титану Паллади, оскільки Селена була поєднана з Артемідою.
Spurgeon 1911 року називають книгою, оскільки він зображений зі сторінками. Це може бути сторінка або банер.
У 1962 році максимальна кількість гравців, прийнятих на рік, була 27. Зараз це 4 гравці на рік.
Колін Пауелл, давній прихильник, рекомендував просту хвилину мовчання на початку кожного навчального дня.
Невелику порцію матча кладуть у чашу, традиційно використовуючи бамбукову ложечку, яка називається чашаку, а потім додають невелику кількість гарячої (не киплячої) води. 
В останньому альбомі серії скандинавської вокальної музики Pohjola віддав данину поваги легендарному фінському піаністу танго Тойво Керкі в альбомі Leivonen lumimyrskyssä ("Жайворонок у сніговій бурі") (2006).
Педро - головний герой, маленький літак з Чилі, який бере участь у своєму першому польоті, щоб забрати авіапошту з Мендоси, з майже катастрофічними результатами.
Ураган Епсілон був зафіксований у грудні. Це був лише 6-й в історії ураган, що походить з Атлантичного океану.
2016 рік (MMXVI) буде високосним. За григоріанським календарем рік почнеться в п'ятницю.
Соест зазнав величезних втрат як населення, так і влади під час і після Тридцятилітньої війни. У найнижчій точці в 1756 році в ньому налічувалося лише 3600 мешканців. 
Спонсорувати щось - це підтримувати подію, діяльність, особу чи організацію. Це можна зробити фінансово або шляхом надання продуктів чи послуг.
На початку 1960-х років Лав вперше познайомився з Джимом Хенсоном через Дона Саліна. Салін переконав його зустрітися з Хенсоном.
Він навчався у Генеральній богословській семінарії і отримав ступінь бакалавра богослов'я. Здобув ступінь магістра в Оріельському коледжі Оксфордського університету (1962, 1966).
Собор було відкладено до 1545 року. Він зібрався перед самою смертю Лютера.
Міжнародний союз охорони природи і природних ресурсів (МСОП) - міжнародна організація. Вона займається збереженням природних ресурсів. 
Можна проводити експерименти, коли тварини або люди вільно бігають, щоб побачити, які сигнали, відомі як цейтгебери, корисні в тренуваннях.
Психіка, здається, є яскравим прикладом вкритого металом ядра від більшого визначеного материнського тіла.
З початку 2003 року були створені шахові боксерські поєдинки.
Обидві країни отримують виграш шляхом ділення ціни Біг-Мака в одній країні (в її валюті) на ціну Біг-Мака в іншій країні (в її валюті). 
Це одна з найстаріших автодромів у світі.
Ліза Донован - американська акторка та письменниця.
Округ Хауелл розташований у південно-центральній частині штату Міссурі в США.
Серіал розповідає про життя групи підлітків, які живуть у вищому класі Беверлі-Гіллз, штат Каліфорнія. Вони відвідували вигадану середню школу Західного Беверлі, а після її закінчення вступили до вигаданого Каліфорнійського університету.
У середньовіччі цей регіон процвітав на території заможного ганзейського міста Росток.
Столлман започаткував концепцію копілефту. Він є головним автором кількох ліцензій з копілефтом. До них належить Загальна публічна ліцензія GNU. Це найпоширеніша ліцензія вільного програмного забезпечення. 
Це було прагненням до простоти та економії для студії Діснея. Зараз він вважається класикою анімації.
Укріплення отримало додаткові казарми у 1871 році.
Його дружина - танцівниця Мішель МакСвін. Вони познайомилися під час постановки мюзиклу "О, яка ніч" у 1999 році.
Хайле Селассіє очолив Організацію африканської єдності у 1963 році. Штаб-квартира організації знаходиться в Аддис-Абебі.
Більшість членів організації - римо-католики.
Музей, Пірсон Філд і Форт Ванкувер є частиною Національного історичного заповідника Ванкувера.
Під час роботи Росс співпрацював з BBC, яку він представляв: Програму "Кіно" (1997), власне ток-шоу "П'ятничний вечір з Джонатаном Россом" (2001), а також шоу на BBC Radio 2 (1999). 
Нація та її родина були шоковані, коли вона померла від лейкемії у 1998 році.
Це не Нобелівська премія, заснована Альфредом Нобелем у 1895 році.
У квітні в Атлантичному басейні був зафіксований лише тропічний шторм Ана.
600 євреїв було відправлено до концентраційних таборів Бухенвальд і Маутхаузен у лютому 1941 року.
Бітлз розмістили його обличчя на обкладинці альбому Сержанта Пеппера "Lonely Hearts Club Band".
Кіомай або Кіото - це стиль японського танцю "май".
Кейв давав матеріали для журналу, використовуючи ім'я Сильванус Урбан. 
У системах загального права прецедент - це юридична справа, що започатковує правило, яке суд або судовий орган використовує при вирішенні інших справ з тими самими питаннями або фактами.
Гурт отримав свою назву, переглянувши Біблію та вибравши випадкове слово.
Головною групою ФІФА є Конгрес ФІФА, рада, що складається з представників від кожної країни-члена ФІФА.
З 1987 року в країні діє система залізничного транспорту - Масовий швидкісний транспорт (MRT).
Смирення є спільним елементом у більшості концепцій побожності.
Серед експонатів музею - військові літаки: Sopwith Triplane часів Першої світової війни та Avro Lancaster часів Другої світової війни. 
Шнайер розробив Blowfish як алгоритм загального призначення, призначений для заміни застарілого DES і вільний від проблем і обмежень, пов'язаних з іншими алгоритмами.
Історія. Ім'я Глінде вперше згадується в документі, датованому 25 березня 1229 року.
Пізнання - це науковий термін. Він означає "процес мислення".
Органічна речовина в ґрунті походить від рослин і тварин.
Банк надає депозити позичальникам.
Вона була закінчена до 8 року нашої ери і, можливо, опублікована посмертно.
Вперше фільм був показаний 7 грудня 1998 року, а зараз його можна побачити на цифровому телебаченні через супутникове, кабельне та інші види платформ. 
Проект Grameen Bank був перетворений у незалежний банк урядом у жовтні 1983 року.
У використанні це визначення означає, що дуже точна реалізація секунди повинна враховувати вплив температури навколишнього середовища, де працює атомний годинник, і відповідно відокремлювати значення секунди при температурі абсолютного нуля.
15 листопада 2003 року потяг "Спринтер", що прямував до Балларата, зійшов з рейок між Балланом і Гордоном, поранивши 61 людину, коли врізався в автомобіль на залізничному переїзді.
Відеоігрові приставки виробляються і розповсюджуються виробниками консолей.
Низькі навички читання та письма призводять до соціального залякування, ризиків для здоров'я, стресу, низьких доходів тощо. 
Під союзною радою розуміють райони, що знаходяться в межах міст.
Революції та війни, а також зростання економіки та демократизація широко розповсюджені в сучасній африканській історії. 