Одна сторона війни складається переважно з суданських військових і Янджавідів. Янджавід - це суданське ополчення, яке оходить переважно з афро-арабських племен аббала з північного регіону Різейгат у Судані. 
Джедда - це шлях до Мекки, найсвятішого міста ісламу, яке мусульмани мусять відвідати раз у своєму житті.
Велика темна пляма вважається діркою в метанових хмарах Нептуна.
У суботу в житті нейрохірурга стався насичений подіями день.
Хитрий павук-птахоїд спряв чорний шнур, щоб з'єднати його з м'ячем і потягнути його на схід з усієї сили.
Там він і помер через шість тижнів, 13 січня 888 року. 
Вони подібні до жителів Папуа-Нової Гвінеї, що живуть на узбережжі.
З 2000 року переможець медалі Кейт Ґрінвейв також виграв нагороду "Колін Мейрс" вартістю 5000 фунтів стерлінгів.
За барабанщиками йдуть танцюристи, які часто грають на сого і мають більш вишукану хореографію.
Космічний апарат складається з двох основних частин: орбітального апарату NASA Cassini, названого на честь астронома Джованні Доменіко Кассіні, та зонда ESA Huygens, названого на честь астронома, математика і фізика Крістіаана Гуйґенса.
Алессандро Маццола -  колишній італійський футболіст.
Колись вважалося, що уламки від зіткнення заповнили менші кратери. 
Ґрем навчався в Вітонському коледжі з 1939 по 1943 рік. Він закінчив його і отримав ступінь бакалавра антропології.
BZÖ трохи відрізняється від Партії Свободи. BZÖ підтримує публічне голосування щодо Лісабонського договору. Вона також проти виходу з ЄС. 
Європейці оселилися на землі, тому наприкінці 1800-х років зникло багато видів.
У 1987 році Векслер був доданий до Залу слави Рок-н-Роллу.
У чистому вигляді хімічна речовина являє собою білий порошок. 
Потрапити в Цінгуа дуже важко.
Сьогодні NRC є вільною групою і робить все самостійно.
Це на узбережжі Балтійського моря навколо Штральзунда.
Він також був "Спортсменом року" 1982 року за версією Sports Illustrated. 
П'ятірка - це британський вид спорту, який, як вважають, походить від тих самих витоків, що й багато видів спорту, пов'язаних з ракетками. 
Наприклад, у понеділок народився король Бхумібол. Через нього Таїланд буде прикрашений жовтим кольором на його день народження.
Обидва назви перестали вживатися 2007 року, коли їх об'єднали в Національний музей Шотландії.
Однак Тагор наслідував багато стилів, таких, як виготовлення ремісничих виробів з північної Нової Ірландії, різьблення Хайда з західного узбережжя Канади (Британська Колумбія) та різьблення з дерева Макса Печштайна.
Чотирнадцятого жовтня 1960 року на сходах Мічиганського університету кандидат у президенти Джон Кеннеді запропонував ідею того, що згодом стало Корпусом Миру. 
Вона грала для президента Рейгана у 1988 році у серіалі "Великі вистави в Білому домі" 1988 року, який показували на Громадському телебаченні. 
Перрі Сатурн-Террі переміг Едді Ґерреро-Чину і став переможцем чемпіонату Європи WWF. У цей момент (8:10) Сатурн утримувала Герреро на ногах після кидка ліктем. 
Вона залишилась у Сполучених Штатах Америки до 1927 року, а потім разом з чоловіком повернулася до Франції.
У кінці липня 1989 року Деспіна знайшли знімки, зроблені апаратом "Voyager-2". 
Перший італійський чемпіонат з автоперегонів Гран-прі відбувся в Брешії 4 вересня 1921 року. 
Він також закінчив дві збірки коротких історій "Рибалка та інші цікаві історії" та "Сім дивних і примарних історій". 
На зображеннях "Вояджера-2" Офелія виглядає як еліптичний об'єкт, головна вісь якого спрямована до Урана. 
Британці усунули його і силоміць забрали землю.
Деякі міста на Ейр-шосе в Західній Австралії не дотримуються офіційного західноавстралійського часу. 
Для створення мозаїк і наклейок було використано маленькі шматочки мушель. Їх використовували, щоб прикрасити стіни, меблі та коробки.
До інших міст півострова Палос Верде входять Ранчо-Палос-Вердес, Роллінг-Стаїс і Роллінг-Гіллс.
Кланк просить Рашета допомогти йому знайти знаменитого супергероя, капітана Кварка, щоб зупинити Дрека від знищення галактики.
Взагалі то, це не справжня воша.
Він пропонує використовувати процес дизайну, орієнтований на користувача, при розробці продуктів, а також працює над тим, щоб зробити інтерактивний дизайн популярним.
Можливо, редактори і адміністратори змовилися проти вас.
Перга робоча група досліджує кліматичну систему та зміни клімату.
Ланцюг островів є частиною Гебридських островів, і відокремлений від материкової частини Шотландії кількома різними водоймами.
Аланна Марі Ортон народилася 12 липня 2008 року в родині Ортона та його дружини. 
Малі планети були названі за допомогою комбінації чисел та імен. Центр малих планет, що входить до складу МАС, здійснював нагляд за проектом. 
На початку 30 вересня вітер збільшився, а потім почалося його послаблення.
Кожен запис має трохи даних, що є копією іншого фрагмента даних.
Хоча багато мечетей не карають за порушення, чоловіки і жінки повинні дотримуватися цих вказівок.
Маріель з Редволту - це книжка для фантазій, видана Браєном Жаком у 1991 році.
Раян Проссер (народився 10 липня 2988 року) - непрофесійний регбіст, який виступає за команду "Брістоль Регбі" в Прем'єр-лізі Гіннеса. 
Як і попередні звіти про оцінку, цей звіт містить чотири звіти, три з яких - від робочих груп. 
Їхня внучка Хелен Ленгвін-Джоліот - викладач ядерної фізики в Паризькому університеті, і їх онук П'єр Жоліот - добре відомий біохімік.
Ця марка залишалася стандартною поштовою маркою до кінця правління королеви Вікторії.  Їх було надруковано багато. 
Міжнародна бійцівська ліга - американська промоутерська організація зі змішаних бойових мистецтв.  Була названа першою у світі лігою ММА. 
Лямблія - джгутиковий найпростіший паразит. Він збирається й розмножується в тонкому кишечнику. Це викликає лямбліоз.
До них відносяться наступні фільми про Вознесіння Господнє: Залишені позаду: Фільм", "Залишені позаду II: Сила скорботи" та "Залишені позаду: Світ у війні.  У цих фільмах він грає Кемерона "Бака" Вільямса. 
Пізніше цю територію на схід від гирла річки Вісла називали "власне Пруссією". 
Після закінчення навчання він повернувся до Єревана, щоб викладати в місцевій консерваторії, а пізніше став директором Вірменського філармонічного оркестру.
В основі "Різдва" лежать історії з Євангелія від Матвія та Євангелія від Луки. 
Пізніше Велкс мав проблеми з представниками Чичестерського кафедрального собору через його пияцтво і погану поведінку. 
У VIP-епізодах знімалися Вік Рівз, Ненсі Соррелл, Габі Розлін, Скотт Міллз, Марк Чепмен, Саймон Грегсон, Сью Клівер, Керол Тетчер, Пол О'Грейді та Лі Райан. 
Відкриття було зроблено Стівеном Сайнотом. Зображення, зроблені з космічного зонду "Вояджер-1" 5 березня 1979 року на орбіті.
Хуан Луїс Кано та Гільєрмо Фессер були ведучими іспанського радіошоу Gomaespuma. 
Офіційна дата випуску "Опору" була оголошена 16 червня 2009 року.
ВВін також бере участь у програмі "Клуб 183. 
Апостольська традиція, показує спів псалмів "Алілуя" з приспівом "Алилуя".
Ролло поклявся Чарльзу, прийняв християнство і почав захищати північну частину Франції.
Про це розповідає спеціальна англійська служба "Голосу Америки" (VoA). 
10-ти річна акторка Ширлі подарувала Діснею 1 повнорозмірну і 7 мініатюрних статуеток Оскара. 
Це був перший шматок скелі у космосі, знайдений космічним апаратом.
Гітерхейн - це район Грабундена (Швейцарія).
Сьогодні це Богемська Швейцарія у Чеській Республіці.
Це призводить до плутанини, коли 1,048,576 байтів називають 1 МБ замість 1 МіБ.
Цей випадок став предметом багатьох повідомлень про етику в науці. 
Їх каструють, щоб зробити тварину слухнянішою або щоб вона швидше набрала вагу. 
Сьомі сини мають сильні магічні здібності. Сьомі сини сьомих синів є рідкісними й могутніми.
Бенчмаркінг був зроблений програмним забезпеченням PassMark. Версія програми 2009 року має час встановлення 52 секунди і час сканування 32 секунди.  Вона також використовує 7 МБ пам'яті. 
Вольтерра - місто в Італії. Розташоване в Тосканському регіоні.
Традиційно, свербіж й біль не розглядалися окремо один від одного. Проте, недавно виявилось, що свербіж має деяку схожість з болем, але також є багато розбіжностей.
Язик липкий. Це через через слиз, багатий на глікопротеїни. Багатий на глікопротеїни слиз змащує рухи всередину і назовні мордочки.  Він також допомагає ловити мурах і термітів, які прилипають до нього. 
Той самий трамвай з'їхав з рейок 30 травня 2006 року на петлі Starr Gate під час попередніх пробних запусків. 
Статуї сера Альфа Рамсі та сера Боббі Робсона, які були колишніми Іпсвічтаунськими та англійськими менеджерами, стоять за межами майданчика. 
Візьміть квадратний корінь різниці.
Добровольці давали їжу, ковдри, воду, дитячі іграшки та робили масаж. Рок-гурт виступав на стадіоні на живо.
Вуврей-сюр-Гюїсне знаходиться на північному заході Франції.
Будинки будуються на об'їзних шляхах, через що міські дороги стають завантаженими. 
Це гарне місце для початку знайомства з іншими місцями.
Болісні синці, як правило, безпечні.
Жодні з авторів, учасників розробки, спонсорів, адміністраторів, вандалів, або будь-хто інший, пов'язаний з Вікіпедією, не є відповідальним за використання інформації, що міститься або пов'язана з цими веб-сторінками.
Джордж Фрідріх Гендель служив капельмейстром у Джорджа, курфюста Ганноверського (який зрештою став Джоржом І з Великобританії).
Їхні очі досить маленькі, а зір поганий.
Їхній власний суперник як біологічних матеріалів за міцністю - хітин. 
Орегано - дуже важливий складник грецької кухні. 
Квитки можна продати на National Rail, Light Railway Dollands, так і за допомогою Oyster card. 
Він сам виконав ці роботи. Його більші ксилографії були зроблені для інших людей.
У історичному методі історики використовують основні джерела та свідчення для досліджень і написання історії.
Вага крижаної шапки на озері Схід сприяє високій концентрації кисню. 
Населення становило 89 148 осіб у 2000 році. 
Неграмотність - це вміння, але небажання читати. 
Міфепристон - синтетичний стероїдний препарат. 
Потім він повертається в русло річки, щоб перетравити і дочекатися наступного прийому їжі. 
Крім того, дослідження показали, що діти менш схильні повідомляти про злочин, коли це стосується когось, кого вони знають, кому довіряють або про кого дбають.
Сьогодні батько Лендіса щиро підтримує свого сина і є одним з найбільших шанувальників Флойда. 
Невдовзі після того, як цей ураган став 4 категорії, зовнішня конвекція урагану стала нерівною. 
Збалансована ціна на одну роботу - це зарплата.
Свої знахідки про місце з привидами вони виклали в книзі "Пригода" (1911) під кодовими іменами Елізабет Морісон і Френсіс Ламонт. 
Він поїхав до Лондона, щоб попрактикувати у викладанні. 
Брунстад має кілька закладів швидкого харчування, ресторан у стилі кафетерії, кав'ярню та свій власний продуктовий магазин.
Він залишив 11 000 вояків для гарнізону у новому регіоні, який був розгромлений. 
У 1438 р., Треві короткий час перебував під владою церкви у складі Перуджі, і таким чином його історія поєдналася з церковними державами, а з 1860 року - зі Сполученим Королівством Італії. 
Буря перемістилася вглиб країни 20-го числа й наступного дня покращився над Бразилією, де пройшли сильні дощі й потопи.
Поліцейський департамент Житлового управління Нью-Йорка видавав закони в Нью-Йорку з 1952 по 1955 рік. 
Флінн (вокал, гітара), Дуче (бас), Філ Деммел (гітара) і Дейв МакКлін (барабани) тепер є учасниками групи.
У країнах з мусульманською меншиною частіше, ніж у країнах з мусульманською більшістю на Великому Близькому Сході, є мечеті, що допомагають людям стати частиною спільноти. 
У персонажів мають лихослів'я, як у попередніх персонажів Піта і Дада.
Йоган був шведським басистом пауер-метал гурту HammerFall, але пішов з гурту до того, як вони випустили студійний альбом. 
У 1988 році Калвер був обраний держсекретарем штату Айова. 
У 1990 році Марк Месьє виграв Трофей Харта. Він переміг Рей Борке на два голоси; різниця склала один голос за перше місце. 
Шейд починає історію, коли йде проти закону.  Він ненавмисно запускає низку подій, які призводять до руйнування будинку його колонії.  Вони змушені виїхати, і він розлучається з ними. 
Відповідною жінкою є його донька. 
У квітні 1999 року в нього діагноснували рак черевної порожнини, який не був операбельним.
Перед тим як настала буря, Служба національного парку закрила центри для відвідувачів і кемпінги вздовж зовнішніх берегів. 
Швидкі шахи - гра, в якій кожен учасник має загалом дванадцять хвилин на всю партію. 
Басейн Амазонки - це регіон Південної Америки, який витікає з берегів Амазонки та її приток.
Двох колишніх президентів обвинуватили в бунті та державній зраді за участь у державному перевороті 1979 року та масовій різанині Гванджу 1980 року.
Від помірних до серйозних пошкоджень постраждало узбережжя Атлантичного океану та внутрішні райони Західної Вірджинії.
Власника не відомо. Тому ці комп'ютери схожі на зомбі.
Хвиля пройшла через Атлантичний океан. Потім вона стала тропічним циклоном біля північного узбережжя Гаїті.
Наприклад, щороку оновлюються новини з книжки "Associated Press". 
Чотири канонічні тексти - це Євангеліє від Матвія, Євангеліє від Марка, Євангеліє від Луки та Євангеліє від Івана, мабуть, написане між 65 і 100 роком н. е.
Ще з кінця XIX сторіччя Ешельбронн добре відомий завдяки виробництву меблів.
Верхня половина також схожа на герб колишнього округу Обербарнім. 
Хмари на Землі складаються з кристалів льоду. Перисті хмари на Нептуні складаються із замерзлих кристалів метану. 
Вони не можуть брати в ній повноцінну участь, поки не стануть дорослими.
Випуск зазвичай не стабільний. Іноді знімки Subversion достатньо стабільні, щоб їх можна було використовувати.
У 1482 році Орден відправив його до Флоренції. Її називали "місто його долі."
Більшовики зруйнували собор Святого Александра Невського і собор Святого Георгія у Накхічевані.
Він помер у Мадриді і був похований у церкві Сан-Беніто д'Алькантара.
Це було показано в експерименті Міллера-Урі, проведеному Стенлі Міллером і Гарольдом Юрі в 1953 році.
Когенерація - це використання теплової системи або електростанції для виробництва як електрики, так і тепла.
Невідомо чому, але час від часу самець "господар лігва" дозволяє другому самцю потрапити в лігво.
Механізм Вікіпедії - це фрагмент JavaScript або CSS, який можна увімкнути позначенням відповідної опції у ваших налаштуваннях. 
Нижче подано кілька корисних посилань, які полегшать ваше життя.
Він був прем'єр-міністром Єгипту від 1945-1946 рр. і в 1946-1948 рр.
Її залишили (розгляди щодо цього різняться), коли інші Ніколіни були перевезені на материк.
Джеймс I призначив його кавалером Королівської капели, де він був органістом принаймні з 1615 року до самої смерті.
Шовен зніяковів, коли отримав нагороду, і спочатку не хотів її прийняти.
Пізніше, носії есперанто почали розглядати мову та її культуру як самоціль, навіть якщо міжнародні організації ніколи не приймуть есперанто. 
На початку 12 вересня через сухе повітря, яке огорнуло південну частину циклону, утворилася велика частина глибокої конвекції.
Калвін Бейкер - американський письменник.
Ева Анна Паула Браун, яка померла як Єва Анна Паула Гітлер (6 лютого 1912 року) була багаторічнаою супутницею і, протягом короткого часу, дружиною Адольфа Гітлера.
Кожна версія Ліцензії має свій номер.
Більшість серверів IRC не потребують реєстрації, але перед тим, як увійти в систему, вам слід мати нікнейм.
Того ж року він отримав значок механіка, ставши наймолодшим авіамеханіком у Нью-Йорку. 
SummerSlam (2009 рік) - це змагання найкращих рестлерів, які можна побачити по телевізору, організоване World Wrestling Entertainment (WWE), яке відбудеться 23 серпня 2009 року в Staples Center у Лос-Анджелесі, штат Каліфорнія. 
Вони роблять його лисим з довгим волоссям на його обличчі і кажуть, що він схожий на зірку Південну полярну зірку. 
Кілька тварин мають хроматичну реакцію. Вони можуть змінювати забарвлення в залежності від навколишнього середовища. Деякі змінюються сезонно, як горностай або заєць-русак. Деякі з них швидко змінюються, як члени родини цефалоподів.
Вал Веніс зберіг титул міжконтинентального чемпіона WWF. Веніс переміг Рікіші в поєдинку в сталевій клітці. Тазз вдарив Рікіші телевізійною камерою. Потім Веніс притиснув Рікіші. 
Це дуже схоже на філософію Unix. У Unix є багато програм, кожна з яких виконує одну справу добре. Програми працюють разом за допомогою універсальних інтерфейсів.
Його сім'я була музичною. Його мати Лару була адміністративним асистентом і співачкою. Його батько, Кейт Бріон, був керівником оркестру в Єльському університеті. 
Найбільша менонітська спільнота знаходиться в Канаді, Демократичній Республіці Конго й Сполучених Штатах Америки. Однак, меноніти також живуть у тісних громадах або розкиданих серед населення принаймні 51 країни на 6 континентах.
Наас - головне місто "перемістя Дубліна". Багато людей живе в Наасі і працює в Дубліні.
Обладунки Акантополіса були зроблені з овальних пластин.  Пластини вставлялися в шкіру майже горизонтально.  Шипи стирчали з області шиї та плечей, вздовж хребта. 
Ірмо було зареєстрований 24 грудня 1890 року. Це ознаменувало відкриття залізниці Колумбія, Ньюберрі та Лоренс.
З іншого боку, в Палаті лордів починають розглядатися законопроекти, запропоновані Юридичною комісією, і законопроекти про консолідацію. 
Влада зрештою звільнили 1474 року. У роки, що передували звільненню, він почав готуватися до завоювання Валахії. У той час він жив зі своєю дружиною в одному будинку угорської столиці.
Можна додати п'ять слів як текст для обкладинки. Вам дозволено додати до 25 слів, як текст на зворотному боці. Обидва уривки додані до кінця списку обкладинок текстів у зміненій версії. 
Він похований у цвинтарі Рестваль, що в Альсіпі (штат Іллінойс).
Кістковий мозок - це рухома речовина всередині кісток.
Туманності відбиття найчастіше сині, тому що світло рухається краще для синього кольору, ніж для червоного (це те саме, що дає нам синє небо і червоний захід сонця). 
Монтеукс - частина департаменту Воклюз в районі Прованс-Альпи-Коте д'Азура на півдні Франції.
Мак-Грубер почав просити простих речей, щоб бомба не спрацювала, але забув, бо щось у його житті не давало йому часу. 
Коли Мессіаен помер, це здебільшого було завершене. Івонн Лоріо тоді керувала останнім рухом за порадою Джорджа Беньяміна. 
Мусульмати-шиїти вважають Карбалу одним з їхніх найсвятіших міст.
PAD вимагала відставки урядів Такцина Шиневатра, Самака Сундарабея і Сомчая Вонґсавата.
Подорожі далекими територіями вимагають планування заздалегідь і відповідного транспортного засобу.
Працюючи в Кан, він був провідним дизайнером будівлі Фішер Білдінг у 1928 році.
Він був змушений залишити практику, тому попросив дозволу на виїзд для себе та доктора Шона. 
Брітпоп у 90-х - це гурти, схожі на британський гітарний поп 1960-х років. 
Це було покладено в батальйони, сформовані міжнародною бригадою Сі. 
На даний час "Шеппард" має менше користувачів, ніж інші дві лінії метро, і поїзди на ній курсують коротші. 
Стадіон вміщує 98 772 особи, що робить його найбільшим стадіоном у Європі та одинадцятим за величиною у світі. 
У грудні 1967 року держава Ізраїль удостоїла Тен Бума звання Праведника народів світу. 
Деякі статті досить довгі і мають багато змісту, а інші коротші, але менш якісні.
На даний час прийнято 95 видів.
Євговура названа на честь корінного австралійського слова, що означає "місце, де пісок змивається з пагорба". 
В англійській мові поширеними термінами є "undies" для позначення нижньої білизни та "movie" для позначення рухомого зображення. 
Юрисдикція набирає свого значення від міжнародного права й повноважень уряду служити потребам рідного суспільства. 
Після цього він написав інші твори про Хіавату. Це "Смерть Міннеаполіса", "Увертюра до "Пісні про Гіавату" та "Від'їзд Гіавати". 
Столиця штату - Аракаджу.
Майже десять років Фарренк отримувала меншу зарплату, ніж її колеги-чоловіки. 
Стиль Гумбасії називався "Кінестетичні кіно-принципи". Воркапіч навчив людей користуватися ним. 
Адвокат Брендон (Вайз Лі) став кумиром Мак Сена, і він також виріс юристом.
ISBN 1-8764-14-3 це місто, яке має важливе значення в історії. Воно розташоване поблизу Кавери, що на центральному заході Нового Південного Уельсу (Австралія) у графстві Кабонн-Шир. 
У 18 червня 2002 року Дональдсон приєднався до австралійської армії.
Копачі з Каліфорнії, Європи й Китаю також проводив розкопки вздовж ріки Пел і вгору по гірських схилах.
Перед тим, як було винайдено кишеньковий калькулятор, це був найпоширеніший інструмент для обчислень. 
Kindle 2 має 16-рівневий дисплей з відтінками сірого та покращений час автономної роботи. Він також має на 20 відсотків швидше оновлення сторінок, функцію перетворення тексту на мову для читання тексту вголос, а загальна товщина зменшилася з 0,8 до 0,36 дюйма (9,1 міліметра). 
Йогурт виробляється шляхом бактеріальної ферментації.
Оригінально: Сімдесят п'ять захисників у Залі слави, але лише 35 воротарів. 
Інші точки зору згадувалися, але всі були відкинутими християнськими групами.
Альбом заборонено продавати в крамницях по всій країні.
Ноги великі вгорі і маленькі в щиколотках. 
Заголовки газет з'явилися, коли Сулеман перервав радіошоу Говарда Стерна в 2004 році через розмови про перенесення радіостанцій. 
Компанія відкрила вдвічі більше магазинів у Канаді, ніж McDonald's. Вони також продавали більше. 
Капітан Калеб Холт (Кірк Камерон) пожежник з Олбанії (штат Джорджія).
Він переміг на виборах президента у 2008 році, за нього проголосувало 71,25% виборців. 
Ця рослина вважається живою скам'янілістю.
У 1990 році вона була єдиною жінкою, якій дозволили виступати в Саудівській Аравії.
Стравінський вперше вирішив написати балет у 1913 році.
Національні протести були придушені.
Численні оперети Оффенбаха, такі як "Орфей у підземному царстві" та "Прекрасна Елен", були надзвичайно популярними у Франції та англомовному світі протягом 1850-х і 1860-х років. 
На захід від Чангану було знайдено черепицю часів династії Тан. 
Демессьє був французьким музикантом.
На думку більшості, він не міг керувати інструментом. 
Церква Святої Марії Великої є найдавнішою зі збережених церков в Ассізі. 
Спостереження показують, що він складається переважно з заліза та нікелю.
Railway Gazette International виходить щомісяця. Вона охоплює всі залізничні індустрії по всьому світі. 
У 1988 році він став почесним кавалером ордена Почесного лейтенанта. 
Онікс - швейцарська розвідувальна система. Знаходиться в Лоеші. 
Сірникова коробка - це невелика картонна коробка, в якій зберігаються сірники. На ній є шорстка поверхня.
Вона була одною з перших лікарів, які виступали проти куріння сигарет біля дітей. Вона також була проти того, щоб вагітні жінки вживали наркотики. 
Вона поклялася ніколи не покидати комуну і кинула виклик суддям, які винесли їй смертний вирок. 
Існує англомовна серія манги OEL під назвою "Трилогія Грейстріп", яка продовжує "Грейстріп". Дія відбувається між "Світанком" і "Прицілом". 
Самовар і Портер (1994), с. 84 повідомляє, що сирійці не збиралися в приватних місцях.  Багато з них, що працювали торговцями, щодня спілкувалися з американцями.
Його гравюри, обкладинки книжок, плакати та садові металеві меблі також були дуже популярними. 
У дитинстві вона страждала від багатьох хвороб, у тому числі від колапсу легенів двічі, пневмонії 4-5 разів на рік, розриву апендикса та кісти мигдалеків. 
Доктор Дейвід Лінденмайєр з Австралійського національного університету дійшов такого висновку. Він каже, що потреба у гніздових ящиках вказує на те, що лісозаготівельні роботи не приносять користі для навколишнього середовища, або збереження таких тварин, як опосум.
Монреаль Канадієнс - професійна хокейна команда, що базується в Канаді.
Котушки індуктивності малої ємності можуть бути побудовані на схемах з використанням того ж процесу, який використовується для виготовлення транзисторів. 
Термін grimble походить від назви породи дерева, описаної Ратке в 1799 році. 
Рани, завдані кийком, відомі як забиття або травми від удару тупим предметом.
Після цього адміністрація округу відбувалась у Дунсі або Лаудері. Це тривало до 1596 року, коли Ґрінлоу став районним містом. 
Жоден фігурист не виконав четверний аксель на змаганнях. 
За допомогою телефону комендант округу Порт-Джексон міг спілкуватися з усіма військами в гавані. 
Навіть ті, хто заходить у мечеть, але не планує там молитися, повинні дотримуватися правил.
Його описують як кролика з гострою мордочкою. 
Ефективність комп'ютера - це корисна робота у порівнянні з часом і ресурсами.
Волга має одні з найбільших водосховищ у світі.
У монастирях цього регіону використовується символ посоху.
Колір шкіри людини коливається від дуже темно-коричневого до дуже блідо-рожевого. 
ShoreBank - це банк розвитку громад у Чикаго.  Банкіри з цього банку допомогли Юнусу з офіційною реєстрацією банку.  Вони зробили це за рахунок гранту від Фонду Форда. 
Бремер повідомив, що Саддама судитимуть. Подробиці судового процесу ще мали бути вирішені.
Наприкінці регулярного сезону Асоціація професійних хокейних журналістів обирає команду всіх зірок. 
Таджикистан, Туркменістан і Узбекистан розташовані на північ від Афганістану, на захід від Ірану, на південь від Пакистану і на схід від Китаю. 
Компанія Bomis, Inc, веб-портал, заснувала Nupedia 9 березня 2000 року. 
Серед особливостей дизайну - залежні від клавіш S-бокси та складна розкладка клавіш. 
Ієн Грів - захисник регбійного клубу "Брістоль Регбі", що грає в Прем'єр-лізі Гіннеса.
Понт-Белланґер і Бомесніл знаходяться неподалік від нього.
Фізики Муррей Ґелл-Ман і Джордж Цвайг запропонували кваркову модель.
Четверте кільце має золоту гірлянду. Його додали у 1938 році.
Західний Берлін мав свій поштовий уряд. Він випускав марки до 1990 року.
Примавера - це італійська картина Сандро Боттічеллі 1482 року.
Сідней - найбільше місто і столиця Нового Південного Уельсу.
Полімер - найчастіше епоксидна смола. Іноді використовуються такі полімери, як поліестер, вініловий ефір або нейлон. 
Назва збереглася завдяки телевізійному каналу, цифровій радіостанції та веб-сайту, які пережили друкований журнал. 
Йому було чотири з половиною роки, коли він мусив дбати про себе на вулицях Північної Італії протягом чотирьох років, живучи в багатьох притулках для сиріт і переїжджаючи з іншими бездомними дітьми.
Трибуни за воротами з'явилися у 1980-х і 1990-х роках, коли майданчик привели у відповідність до сучасних вимог.
Місто можна назвати ринковим або таким, що має ринкові права, навіть якщо воно не піклується про гроші, якщо це можливо.
Опора на сході була збудована пізніше.
Двадцять дев'ятого липня під час норвезької битви при Стіклестаді, Олав Гаральдссон був убитий своїми васалами-язичниками. 
Дехто вважає, що Треска була вбита НКВС у відповідь за критику Сталіна.
Завдяки цьому як Чорногорія, так і Сербія стали незалежними.
Використовуйте HTML і CSS лише у разі потреби.
Шушінг швидко відповів громадськості, що історії про заворушення не відповідають дійсності. 
Аддискомбе - це невелике містечко в лондонському районі Кройдон, Англія. 
Іншим близьким значенням слова "виборець" є громадянин, який проживає на території, якою керує, представляє або іншим чином обслуговує політик. Іноді це стосується лише громадян, які обрали політика. 
Prunk є членом Інституту європейської історії в Майнці, а також старшим науковим співробітником Центру європейських досліджень інтеграції у Бонні.
Сталлоне також з'явився у "Таксі 3" в епізодичній ролі. 
Замість нього знімальна група змайструвала причіп з консольним кронштейном, прикріпленим до "судна на повітряній подушці", і зняла сцену на Темплінському шосе. 
Доповіді конференції були опубліковані наступного року в журналі "Мікроекономічні основи зайнятості та теорія інфляції". 
Серія "Wario Land" - це платформа, яка почалася з Wario Land: Super Mario Land 3, спін-оффу Super Mario Land.
Opus 57 Шопена - це количкова для піаніно.
Ці напади, мабуть, були психологічними, а не фізичними.
Один історик сказав, що хінін змусив колоністів переїхати до Західної Африки.
Дослідження, проведені за допомогою світла, показують, що поверхня була зроблена з каміння.
Вона є редактором Breitdopf und Hartel
Меркурій має майже такий самий ландшафт, як Місяць. У ньому немає атмосфери, немає супутників і має гладенькі та кратерні ділянки.
Між Баденом і Цюріхом розташоване містечко Географія. 
Це найкраще місце для чінкари, оленя та синього бика.
Після династії Сена, Дакку правили турецькі та афганські губернатори. Ці губернатори походили від султанату Делі, ще до прибуття Великих Моголів у 1608 році.
Прем'єр-міністр залишається в офісі, поки вони мають підтримку нижньої палати парламенту. 
Для Роулінг ця сцена важлива, тому що вона показує мужність Гаррі. Також, отримавши труп Седрика, він виявляє самовідданість і співчуття.
Першого червня 1972 року, він та інші члени РАФ Jan-Carl Raspe і Holger Meins були заарештовані після тривалої перестрілки у Франкфурті.
Разом вони створили New Music Manchester, групу, присвячену сучасній музиці.
Невеликий і сильний ураган завдав значної шкоди у верхній частині Флорида-Кіс, оскільки штормовий приплив досягав майже 18-20 футів. 
Зараз тут знаходиться самадхі Мехер Баби (гробниця-святиня), а також будівлі і житло для паломників. 
Купол головної церкви, що впав, був повністю відремонтований.
У 2005 році Майснер стала другою американкою, яка виконала потрійний аксель на світових змаганнях з фігурного катання. 
Салем знаходиться в окрузі Есекс (штат Массачусетс, США).
Існує 49 видів риб-трубачів і 9 видів морських коників.
Сент-Мартен - тропічний острів на північному сході Карибського моря. Приблизно 300 кілометрів на схід від Пуерто-Рико.
Ці PDF-файли не можна поширювати, не змінивши їх. 
У квітні 1862 року Бена заарештували за збройне пограбування.
Великобританію затопило 5 жовтня через дощ.
Версія 2009. 1 підтримує Live USB і може зберігати дані.
У Федеральній Асамблеї: Вільна демократична партія має 2 членів, Християнсько-демократична народна партія має 2 членів, Соціал-демократична партія має 2 членів і Швейцарська народна партія має одного члена.
Гонорар - це плата за послуги, особливо плата лікарям, юристам, консультантам та іншим фахівцям.
Бібліотечна система штату Огайо має двадцять одну бібліотеку в кампусі Колумбуса.
Як Ісландія, так і Гренландія визнали владу Норвегії, але Шотландія змогла відбити норвезьке вторгнення і знайти мирне врегулювання. 
До синглів альбому увійшли "By the Way", "The Zephyr Song", "Can't Stop", "Dosed" та "Universally Speaking".
MINIX став відкритим програмним забезпеченням у квітні 2000 року. На той час він залишався операційною системою для любителів, оскільки інші були кращими.
Колір тіла різниться від коричневого до золотого, до світлого, іноді з темно-коричневими плямами.
Британіка була шотландським підприємством з квітковою емблемою Шотландії, будяком, в якості логотипу. 
У міру того, як Хосе ставав сильнішим, зона дії попередження від 22 вересня поширювалася на південь. Попередження закінчилося, коли Хосе вийшов на сушу 23 вересня. 
У серпні 2003 року газета San Diego Union Tribune заявила, що пілоти морської піхоти США та їхні командири заявили, що на ранніх стадіях бойових дій проти іракських республіканських гвардійців були використані вогневі бомби Mark 77. 
Це дало слухачам ту інформацію, яка тепер знаходиться в титрах. Тоді історики можуть собі уявити, яким був цей фільм.
Нерухоме майно, підприємства та інші активи таємних економік країн Третього Світу не можуть використовуватись як багатство, щоб збирати кошти на підтримку індустріального та комерційного зростання.
Він багато разів втік з Сіднейської бухти. У 1796 році його застрелили і вбили.
Нед і Ден дісталися до поліцейського табору. Потім вони наказали поліції здатися.
Перед початком другої гри преса зійшлася на думці, що реклама була поганою ідеєю. Акція "карлик у торті" не була найкращою роботою Века. 
Джосс Відон зробив коротке відео, щоб підтримати благодійну організацію Equality Now. У відео він сказав: "Фрей не закінчився, Фрей повертається."
Мутант - це вигаданий персонаж коміксів Marvel.
SAT  - це тест, який дозволяє людям вступити в коледж.
На півночі Італії Гайслерлідер - пісні мандрівних флагелантів. Ця музика виникла через громадянські заворушення в країні.
Декотрі звіти кажуть, що багато факторів збільшують можливість паралічу й галюцинацій.
Його вирок - вислання на сім років до Австралії.
Во пише, що Чарльз "шукав кохання в ті дні," коли вперше зустрів Себастіана. Він знайшов "ті низькі двері в стіні... які відкривалися в закритий і зачарований сад" - метафора, яка пронизує твір на багатьох рівнях. 
Її дружба з російським містиком Григорі Распутін стала важливим фактором у її житті.
Термін "дорзал" стосується анатомічних структур, що розташовані на боці тварини, або ростуть збоку від неї. 
Термін "протеїн" був створений Берзелієм, після того, як Мюлдер помітив, що всі білки мають однакову емпіричну формулу і можуть складатися з одного типу молекули.
Після нальоту на Жерильдері банда залягла на дно на 16 місяців.
Барневіль-ла-Бортран - комуна у відділі Калвадос у Басс-Норманді у Франції.
Колір змінюється від оранжевого до жовтого.
Розширення було додано у 1963 році.   Вона вигиналася на північ від Юніон-Стейшн, нижче Університетської авеню і Королівського парку до вулиці Блур, потім повертала на захід і закінчувалася на вулиці Сент-Джордж і Блур.
До 1980 р., вздовж західного боку пустелі Сімпсон проходила частина Центрально-Австралійської лінії залізниць Співдружності. 
Його можна знайти на старому портовому шляху, який веде на захід через гори до Уналаклета.
Люди з кардіоміопатією часто піддаються ризику аритмії або раптової серцевої смерті.
Найбільший регіон Мезоамерики охоплює райони від Сьєрра-Мадре на північ Юкатану.
Комікс був доступний у Google Books як ранній випуск.
Родоводи,зареєстровані в коледжі, проходять аудит і потребують доказів перед внесенням змін.
Підручник з політекономії, виданий у 1985 році, рідко використовувався в аудиторіях. 
Він гастролював з IPO в 1990 році і був присутній на їхньому першому виступі в Радянському Союзі, з концертами в Москві та Ленінграді, і знову гастролював з IPO в 1994 році, виступаючи в Китаї та Індії. 
Наполеонівські війни: австрійський генерал Макк віддає своє військо Великій Армії Наполеона в Ульмі, віддаючи Наполеону понад 30 000 в'язнів і спричиняючи 10 000 смертей серед тих, хто програв.
Протягом тривалого часу місто було економічним центром північної Нігерії. Це також центр виробництва та експорту земляних горіхів.
Більшість південних індійців говорять одною з п'ятьох дравідських мов, каннада, малаялам, тамільською, телуґу й тулу.
Метеора приніс гурту багато нагород і честі.
Після короткої перерви кавалерія WWF повернулася і атакувала Кейна та Єрихон.
Більшість пісень були написані Шерманами.
У 1400-х роках слов'яни почали переїжджати в цю місцевість.
Багато нових будівель було збудовано на кампусі з 1900 по 1920 рік, в тому числі будівлі для стоматологічної та фармацевтичної програм, хімії, природничих наук, аудиторія Хілл, велика лікарня, бібліотека і два гуртожитки.
Вінчестер - це одне з міст округу Скотт (штат Іллінойс, США).
Назва Арзашкун, зсхоже, є ассирійською формою вірменського імені, що закінчується на -ка, утвореного від Арзаш, що повертає нас до назви Арсен, Арсісса, яку історичні народи використовували для частини озера Ван. 
Вона була обрана серед 15 кандидатів з 16 421 учасників для участі в телешоу.
Шоу транслювалося на телеканалі ABC від початку 21 вересня 1993 року до його завершення 1 березня 2005 року. 
Останній пристрій може бути розроблений і використаний у менш суворих умовах. 
Джамназія найняла відомого колумбійського тренера Франсіско Матурана, за яким йшов Хуліо Сезар Фальсіані. Обидва мали обмежений успіх.
Брайтон лежить у графстві Вашингтон (штат Айова, США).
Вона знялася в кліпах "it girl" Джона Оутса та "just lose it" Емінема.
Глінда отримала статут міста 24 червня 1979 року. 
Полін повернулася в ремейку Game Boy з Донкі Конгу, Маріо проти Донкі Конга 2: березня Міні.
Під час вагінальних пологів піхва може розтягуватися набагато ширше, ніж її нормальний діаметр. 
Його дата народження не була зафіксована. Вважається, що це період між 1935 і 1939 роками.
Ця міра показує, скільки ліків або речовин потрібно, щоб сповільнити біологічний процес на половину.
Незважаючи на їхню назву, Бернські Альпи знаходяться в Валайсі, Луцерні, Обвальдені, Фрібургі й Воді. Їх немає в регіоні Бернський Оберланд. 
Від Енн Пауер у нього була донька Мері Енн Фішер Пауер. 
В інтерв'ю Едвард Горі сказав, що Бауден був одним з його улюблених художників, оплакував те, що мало хто пам'ятає його.
Струна вібрує у різних режимах, наприклад, як гітарна струна, і кожен режим виглядає як окрема частинка: електрон, фотон, глюон тощо. 
Гейбл був номінований на премію "Оскар" за роль Флетчера Крістіана у фільмі "Заколот на "Баунті" 1935 року. 