З одного боку конфліктів були суданські військові та янджавіди, а також суданська міліція.  Здебільшого їх набирають з афро-арабських племен аббалів.
Мусульмани мусять відвідувати Мекку один раз у своєму житті.
Темна пляма на Нептуні може бути діркою в хмарах метану.
Наступної суботи є презентація успішного нейрохірурга.
Тарантул скрутив чорний шнур і прикріпив його до м'яча. Він швидко відповз на схід, тягнучи шнур.
Він помер там через шість тижнів, 13 січня 888 року.
Вони культурно подібні до прибережних народів Папуа Нової Гвінеї.
З 2000 року лауреат медалі Кейт Грінвей також отримує премію Коліна Мірса у розмірі 5000 фунтів стерлінгів.
Після барабанщиків - танцюристи, які часто грають на соґо (маленькому барабані, який майже не видає звуку) і зазвичай мають більш вишукану, навіть акробатичну, хореографію.
Два головних елементи космічного апарата - це орбітальний апарат NASA Cassini, названий на честь італійсько-французького астронома Джованні Доменіко Кассіні, та зонда ESA Huygens, названий на честь голландського астронома, математика і фізика Крістіаана Гуйґенса.
Алессандро ("Сандро ") Маззола (народжений 8 листопада 1942 року) - це колишній італійський футболіст.
Спочатку вважалося, що менші кратери були заповнені уламками від зіткнень.
Грем отримав ступінь бакалавра антропології у Вітонському коледжі.
Проте, BZO не є те саме, що Партія Свободи.
Багато видів зникли разом із європейським заселенням. 
У 1987 році Векслера визнано в Залі слави Рок-н-Роллу.
У природному вигляді декстрометорфан виглядає як білий порошок. 
Бути прийнятим до Цінгуа - дуже важко.
NRC працює як незалежний, приватний фонд.
Він розташований на узбережжі Балтійського моря і охоплює місто Стальсунд.
Він був "Спортсменом року" у 1982 році за версією Sports Illustrated.
П'ятірки - британський вид спорту.
Король Бхумібол народився у понеділок, тому на його день народження Таїланд був би прикрашений жовтим.
Обидві назви перестали використовувати, коли вони приєдналися до Національного музею Шотландії.
Тим не менш, Таґор імітував численні стилі мистецтва з північної Нової Ірландії, різьблення хайда з Британської Колумбії та ксилографії Макса Печштайна.
14 жовтня 1960 року кандидат в президенти, Джон Ф. Кеннеді запропонував концепцію Корпусу миру в Мічіганському університеті.
Вона виступала для Рейгана у 1988 році у серіалі "Великі виступи в Білому домі", який транслювався на Громадській службі мовлення.
Перрі Сатурн (з Террі) переміг Едді Ґерреро (з Чиною) у чемпіонаті Європи WWF (8: 10) Сатурн притиснув Герреро після кидка ліктем.
Вона залишилась у Сполучених Штатах Америки аж до того часу, як у 1927 році повернулася зі своїм чоловіком до Франції. 
У 1989 році Деспіна була виявлена на знімках, зроблених зондом Вояджер-2.
Перший чемпіонат Гран-прі відбувся 4 вересня 1921 року в Брешії.
Він також завершив дві збірки оповідань. Вони називалися "The Ribbajack & Other Curious Yarns" та "Seven Strange and Ghostly Tales". 
Офелія схожа на довгий предмет зі знімків "Вояджера-2", більша частина якого спрямована до Урана. 
Британці вирішили вигнати його і приземлитися силою.
Деякі міста на Шосе Ейр на південному сході Західної Австралії між Австралією та Кайгуною не живуть за західноавстралійським часом. 
У дизайні невеликі шматочки кольорових мушель використовуються для виготовлення прикрас, якими прикрашають стіни, меблі та коробки. 
Інші міста на півострові - Ранчо Палос Вердес(Rancho Palos Verdes), Роллінг Хіллз Естейтс (Rolling Hills Estates) та Роллінг Хіллз (Rolling Hills).
Побоюючись, що Дрек знищить Галактику, проводиться пошук капітана Квірка, щоб допомогти зупинити Дрека.
Це не воша.
Він рекомендує використовувати процес дизайну, орієнтований на користувача, в циклах розробки продукту, а також популяризувати інтерактивний дизайн як основну дисципліну.
Цілком можливо, що інші є частиною змови проти тебе.
Робоча група I: Розглядає аспекти зміни клімату та клімат.
Архіпелаг є частиною Гебридських островів. Він відокремлений від материкової частини Шотландії та Внутрішніх Гебридських островів. 
У Ортона та його дружини 12 липня 2088 року народилася дитина, яку назвали Аланна Марі Ортон. 
Центр малих планет присвоює малим планетам комбінації числових назв. 
Тридцятого вересня посилився вітер.
У резервній копії є примірник кожного запису даних.
Чоловіки і жінки, які відвідують мечеть, повинні дотримуватися певних правил.
Маріель з Редволла - роман Браєна Жака. Він був опублікований 1991 року. 
Раян Проссер народився 1988 року і є професійним гравцем регбі. Він грає в "Бристоль Регбі" в Гіннес-прем'єр-лізі.
Він складається з чотирьох звітів. Три з них - від її робочих груп.
Їхня внучка - професор ядерної фізики в Паризькому університеті і їх внук є відомим біохіміком.
Це залишалось стандартною маркою до кінця правління Вікторії. Їх було надруковано дуже великими тиражами.
Міжнародна бійцівська ліга (International Fight League) - американський промоушен з ЗБМ, відомий як перша у світі ліга ЗБМ.
Кишкова лямблія - це джгутиковий найпростіший паразит, що колонізує і розмножується у маленькій кишці, що викликає лямбліоз.
Кемерон часто працював в християнських постановках. Серед них: "Залишені позаду:  Фільм", "Залишені позаду II: Сила скорботи" та "Залишені позаду:  Світ у війні.
Власне Прусія була територією на схід від гирла річки Вісла.
Після випуску він повернувся в Єреван, щоб викладати в консерваторії. Пізніше його призначили художнім директором Вірменського філармонічного оркестру.
Історія Різдва базується на Євангелії від Матвія і Луки.
Велькс мав проблеми з керівництвом Чинчестерського кафедрального собору через його пияцтво і погану поведінку.
У "зіркових" шоу брали участь такі особи: Вік Рівз, Ненсі Соррелл, Ґабі Розлін, Скотт Міллс, Марк Чапмен, Саймон Грегсон, Сью Клінер, Керол Течер, Пол О'Ґраді і Лі Райан.
Стівен П. Сіннот відкрив його. Він знайшов його на зображеннях космічного зонда Voyager 1, зроблених 5 березня 1979 року, коли він обертався навколо Юпітера.
Гомаеспума - іспанське радіошоу. Його вели Хуан Луїс Кано та Гілльєрмо Фессер.
16 червня 2009 року було оголошено офіційну дату випуску "The Resistance". Про це було оголошено на сайті гурту. 
Він також учасник іншого Jungiery бойз-бенду, 183 Club.
Апостольська традиція, приписана теологові Гіпполітові, цитує псалми Галела з Аллилуя як приспівом ранньохристиянських свят.
У відповідь Ролло поклявся Чарльзу, прийняв християнство і почав захищати північну частину Франції від набігів інших вікінгів.
Це запозичено зі спеціальної версії англійської мови Голосу Америки.
Дісней отримав повнорозмірну статую Оскара і сім малих, які йому дала 10-річна акторка Шерлі Темпл.
Це був перший астероїд, знайдений космічним кораблем.
Гіперхейн є провідним районом у місці Граубюнден (Швейцарія).
У Чехії її називають "Богемною Швейцарією".
Люди плутаються, коли використовують термін МБ замість МіБ.
Цей випадок викликав занепокоєння щодо етики стипендій.
Тварин каструють, щоб вони ставали спокійнішими і набирали вагу. 
Сьомі сини володіють магічними здібностями, а сьомі сини цих синів ще більш могутніші. 
Бенчмаркінг, проведений компанією PassMark Software, показав, що версія 2009 року встановлюється за 52 секунди, сканується за 32 секунди і використовує 7 МБ пам'яті. 
Вольтерра - італійське місто в регіоні Тоскана.
Історично склалося так, що відчуття свербіння й болю були незалежні один від одного до недавнього часу. З'ясувалося, що свербіж має кілька спільних ознак з болем, але має і помітні відмінності.
Язик липкий через наявність слизу, багатого на глікопротеїни. Це змащує рухи всередину і назовні мордочки і допомагає ловити мурах і термітів, які прилипають до нього. 
Це й же трамвай зійшов з рейок 30 травня 2006 року під час попередніх випробувань.
За межами майданчика стоять статуї колишніх менеджерів "Іпсвіч Таун" та збірної Англії - сера Альфа Ремсі та сера Боббі Робсона.
Візьмемо квадратний корінь з дисперсії.
Волонтери надали їжу, ковдри, воду, іграшки, масаж та рок-виступ для тих, хто був на стадіоні. 
Вуврей-сюр-Гюїсн - це місце, де люди працюють разом у департаменті Сарта, що у північно-західній Франції.
Будівлі збудовані вздовж дороги, яка пролягає через інші дороги, якщо її не контролювати і вона все одно може стати завантаженою.
Це початкова точка для людей, які дивляться на Куктаун, півострів Кейп-Йорк і на Атертон.
Синці болючі, але не погані для тебе.
Жодна людина, пов'язана з Вікіпедією, не може нести відповідальність за те, як ви використовуєте інформацію, яку тут отримуєте.
Джордж Фрідріх Гендель також служив капелмейстером у Джорджа, курфюрста Ханновера.
Їхні очі маленькі, а гострота зору низька.
За міцністю вони можуть зрівнятися лише з хітином. 
Орегано - це дуже важливий інгредієнт грецької кухні.
Квитки можна купити на National Rail, Light Railway Dollands, так і за допомогою Oyster card.
Деякі роботи він виконав власноруч. Більші ксилографії на дереві були зроблені на замовлення.
Історичний метод - це спосіб, за допомогою якого історики використовують першоджерела та інші докази для досліджень та запису історії.
Висока концентрація кисню виникає через вагу крижаної шапки на озері Восток.
Станом на 2000 року населення становило 89 148 осіб.
Неграмотність - це вміння читати, але не бажання цього робити.
Міфепристон - це синтетична стероїдна сполука, які використовуються в медицині.
Він буде рухатися і опускатися назад на дно річки, щоб перетравити їжу і дочекатися наступного прийому їжі.
Дослідження показали, що діти менш схильні повідомляти про злочин, якщо це стосується когось, кого вони знають.
Сьогодні батько Флойда став сильним прихильником свого сина.
Невдовзі після того, як ураган досяг четвертого рівня, його сила зменшилася.
Ціна за певний тип праці - зарплата.
Будучи переконаними, що це були привиди, вони вирішили опублікувати свої відкриття у книжці "Пригода". Вона була опублікована 1911 року під псевдонімами Елізабет Морісон і Франсіс Ламонт.
Він оселився в Лондоні, присвятивши себе переважно практичному викладанню.
Брюнстад має кілька ресторанів швидкого харчування, а також ресторан у стилі кафетерію. У них також є кав'ярня і продуктовий магазин.
Він залишив 11 000 воїнів, щоб захистити цей регіон.
У 1438 році Треві тимчасово перейшов під владу церкви як частина Перуджі. З того часу його історія зливається з історією церковних держав до 1860 року, а потім стає частиною об'єднаного Королівства Італії.
Тропічна депресія перемістилася вглиб країни 20-го числа ледве сформувавшись. Наступного дня вона розчинилася над Бразилією, спричиняючи великі дощі й повінь.
Поліцейський відділ правоохоронних органів Нью-Йорка існував з 1952 по 1995 рік.
Нинішній складом гурту: Флін (вокал, гітара), Дуче (бас), Філ Демел (гітара) і Дейв Мак-Клін (ударні). 
Держави-правозахисниці з меншості мусульман частіше, ніж у країнах з більшістю мусульман, використовують мечеті для заохочення громадянської участі. 
Персонажі - це вульгарні символи своїх персонажів Піта і Дада.
Йоган був першим басистом "HammerFall". Він звільнився до того, як група випустила альбом. 
У 1998 році Калвер став державним секретарем штату Айова.
У 1990 році Марк Мессьє виграв нагороду Харта, випередивши Рея Бурка на один голос.
Шейд запускає сюжет роману, кидаючи виклик закону. Це запускає ланцюг подій, що призводить до руйнування його будинку, змушує його піти і відокремитися від групи.
Якщо дитина жіночої статі, то це донька. 
Він дізнався, що у нього рак шлунка у квітні 1999 року.
Кемпінги навколо Зовнішніх берегів були закриті через шторм.
У швидких шахах кожний гравець має 12 хвилин на гру.
Басейн Амазонки знаходиться в кінці річки Амазонки.
Двох колишніх президентів звинуватили у заколоті та державній зраді. Звинувачення були пов'язані з їхніми діями під час перевороту 1979 року й масового вбивства у Кванджу 1980 р.
Місця вздовж атлантичного узбережжя мали від помірних до серйозних руйнувань. Пошкодження було завдано і в глибині країни, так далеко від узбережжя, як Західна Вірджинія.
Зазвичай власник про це не знає. Їхній комп'ютер порівнюють з зомбі.
Хвиля пронеслася через Атлантику. 13 вересня вона стала тропічною депресією біля північного узбережжя Гаїті.
Наприклад, дизайн, який використовує Associated Press, оновлюється щороку.
Чотири канонічні тексти - це Євангеліє від Матвія, Євангеліє від Марка, Євангеліє від Луки та Євангеліє від Івана. Ймовірно вони були написані між 65 і 100 р. (також див. Євангелія від Євреїв).
З кінця XIX століття Ешельбронн славиться виробництвом меблів.
Верхня половина також виглядає як герб колишнього округу Обербарнім.
Нептунові хмари складаються з кристалів замороженого метану, на відміну від хмар на Землі, що складаються з кристалів льоду.
Вони не можуть повністю брати участь, поки не стануть повнолітніми.
Стабільні результати розробки трапляються рідко, але існує багато застарілих знімків, які можна використовувати. 
Нарешті у 1482 році вони наказали відпустити його до Флоренції, "міста його долі".
Більшовики знищили дві головні визначні пам'ятки Ростова. А саме, Собор Святого Олександра Невського (1908) і собор Святого Георгія у Нахічевані (1783-1807).
Він помер 29 травня 1518 року в Мадриді. Його поховали в церкві Сан-Беніто-де-Алькантарі.
Це було показано в експерименті Міллера-Урі, проведеному Стенлі Міллером і Гарольдом Юрі в 1953 році.
Когенерація одночасно використовує тепловий двигун або електростанцію, щоб генерувати одночасно електроенергію та тепло.
При нагоді самець "господар лігва" також дозволить другому самцю потрапити в лігво. Причина цього невідома.
Механізм Вікіпедії - це фрагмент JavaScript і / або CSS. Увімкнути цей параметр можна простим позначенням відповідної опції у налаштуваннях Вікіпедії.
Нижче ви знайдете корисні посилання, які допоможуть вам у цьому.
У 1945-1946 роках він був прем'єр-міністром Єгипту. Він потім знову обіймав цю посаду з 1946 до 1948 років.
Коли решта ніколенів переїхала на материк, її залишили там. Ніхто не знає чому.
Джеймс I призначив його кавалером Королівської капели. Він був органістом капели з 1615 року до своєї смерті.
Шовену було соромно отримувати нагороду. Спочатку він сказав, що не прийме її.
Організація Об'єднаних Націй чи інші міжнародні організації можуть ніколи не визнати есперанто. Проте, носії есперанто почали думати, що мова й культура були важливі.
12 вересня сухе повітря, що огорнуло південну частину циклону, забрало частину.
Калвін Бейкер - письменник.
Ева Паула Браун була дівчиною і дружиною Адольфа Гітлера.
Кожна версія Ліцензії має різний номер.
На IRC-серверах зазвичай не потрібно реєструвати обліковий запис, але для того, щоб підключитися, вам доведеться встановити нікнейм.
Того того року він одержав свідоцтво механіка. Це зробило його наймолодшим сертифікованим авіамеханіком в Нью-Йорку.
23 серпня 2009 року відбудеться платний захід з боротьбі від WWE "SummerSlam." Він відбудеться в "Стейплс-центрі" в Лос-Анджелесі.
Найчастіше його можна побачити лисим з довгими вусами. Багато хто називає його втіленням Південного полярноого сяйва.
Деякі тварини мають хроматичну реакцію. Це означає, що вони змінюють колір при зміні середовища. Це може бути сезонна зміна (наприклад, горностай, заєць-русак) або більш швидка (хроматофори).
Вал Венес переміг Рікіші в поєдинку в сталевій клітці.  Веніс зберіг титул міжконтинентального чемпіона WWF з рахунком 14:10.  Веніс притиснув Рікіші після того, як Тазз вдарив Рікіші телевізійною камерою.
Це нагадує філософію Unix. Згідно з філософією Unix, існує багато програм. Кожна програма робить одну річ добре і програми працюють разом над універсальними системами.
Він з сім'ї музикантів. Його мати, Лару, була секретаркою і співачкою. Його батько, Кейт Бріон був керівником окрестру в Єльському університеті.
Більшість менонітів живуть у Канаді, Демократичній Республіці Конго та Сполучених Штатах Америки, але їх також можна знайти в 51 іншій країні.
Наас - передмістя Дубліна. Більшість людей, які живуть у Наасі, працюють у Дубліні.
Обладунки часів Акантофоліса складалися з овальних пластин та шипів.
Origin Irmo було розпочато 24 грудня 1890 року через відкриття залізниць у Колумбії.
З другого боку, законопроекти, запропоновані Комісією з питань права, та законопроекти про консолідацію починають розглядатися в Палаті лордів.
У роки перед своїм остаточним звільненням у 1474 році, коли він почав готуватися до завоювання Валахії, Влад жив зі своєю новою дружиною в угорській столиці. 
Ви можете процитувати до п'яти слів як текст для обкладинки, і уривок до 25 слів як текст для задньої обкладинки в кінець списку текстів для обкладинки у зміненій версії.
Його тіло поховане на кладовищі Рестваля в Альсіпі, штат Іллінойс.
Кістковий мозок - це гнучка тканина. Вона міститься у порожнистій внутрішній частині кісток.
Туманності відбиття зазвичай мають синій колір. Це тому, що розсіювання ефективніше для синього світла, ніж для червоного.
Монтеукс - комуна у Південній Франції. Це частина Департаменту Воклюза. Комуна знаходиться в регіоні Прованс-Альпи-Кат д'Азурі.
МакҐрубер починає з того, що запитує про прості об'єкти, які б зупинили спрацювання бомби. Пізніше ця подія відвертає його увагу від особистого життя. У результаті у нього не вистачає часу, щоб зупинити бомбу.
Робота над оперою була майже завершена, коли Мессіан помер, і Івонн Лоріо взялася за оркестровку фінальної частини за порадою Джорджа Беньяміна. 
Шиїти вважають Карбалу одним з  найсвятіших міст після Мекки, Медини, Єрусалиму і Наяфа.
PAD закликала до відставки урядів Такцина Шиневатра, Самака Сундарабея та Сомчая Вонґсавата.
Однак, подорожі по дуже віддалених околицях, ізольованими шляхами, вимагають завчасного планування та відповідного надійного транспортного засобу. 
У 1928 році він працював у Кані. Він був головним архітектором будівлі Фішера.
Він каже іншим, що йому треба піти на репетицію. Потім він з доктором Шоном вирушають.
Брітпоп - це тип британської незалежної музики. Його винайшли на початку 1990-х років. Брітпоп звучав як британська гітарна поп-музика з 1960-х і 1970-х років.
Він став частиною бойових сил, які були організовані для XI Міжнародної бригади.
Лінія Шеппара має менше користувачів, ніж інші дві лінії метро. Тут курсують коротші потяги...
Місткість стадіону - 98 772 - це робить його найбільшим стадіоном у Європі та 11-м за величиною у світі. 
У грудні 1967 року "Тен Бум" був удостоєний нагороди Держави Ізраїль. 
Довші статті багаті на зміст, а коротші мають меншу якість.
На сьогодні визнано приблизно 95 видів.
Юґовра названа на честь корінного австралійського слова, що означає "місце, де пісок змивається вниз по схилу."
Такі терміни, як "undies" для білизни, а "movie" для "рухомого зображення" часто можна почути в англійській мові.
Юрисдикція бере свій початок у міжнародному публічному праві, колізійному праві та конституційному праві. Вона також включає повноваження виконавчої та законодавчої гілок влади розподіляти ресурси для найкращого задоволення потреб свого суспільства.
Потім він написав більше про Хіавату.
Столиця держави - Аракаджу.
Все ж Фарренку платили менше, ніж людям.
Гумбасія була створена в стилі " Кінестетичних кінопринципів."
Адвокат Брендон, якого грав Вайз Лі, став його ідолом. MакСан виріс адвокатом.
ISBN 1-8764-14-3 - історичне поселення поблизу Коверри. Вона розташована на центральному заході Нового Південного Уельсу (Австралія) в Буковені Кабоне.
Дональдсон, який мав військову кар'єру, 18 червня 2002 року вступив до австралійської армії.
Шукачі з Каліфорнії, Європи й Китаю копали вздовж ріки Пел. Вони також розкопували гірські схили.
Це був найпоширеніший інструмент для обчислень до винайдення кишенькового калькулятора.
У Kindle 2 є кілька технологічних досягнень.
Йогут виробляється за рахунок бродіння молока.
35 воротарів були включені до Зали слави, що значно менше, ніж захисників, яких більше, ніж гравців будь-якої іншої позиції. 
Протягом історії були представлені різні погляди, але всі вони були відкинуті.
Альбом був заборонений у багатьох магазинах.
Ноги зверху ширші, ніж у щиколотці.
У 2004 році Сулеман вирізав радіошоу Говарда Стерна з чотирьох станцій Цитаделі. Він сказав, що це сталося через обговорення Стерном його переходу на супутникове радіо Sirius. 
Канадський Венді була вдвічі популярнішою за Макдональдс у 2002 році.
Калеб Холт, грав Керкі Кемерон, пожежника у Джорджії, який дотримувався правила "Ніколи не залишай партнера позаду."
У 2008 році він виграв президентські вибори.
Ця рослина стара.
У 1990 році вона була єдиною жінкою, якій дозволили виступати в Судівській Аравії.
Вперше Стравінський задумав написати балет у 1913 році. 
Протести по всій країні були припинені.
Оффенбах налічував численні оперети, такі, як Orpheus in the Underworld і La belle Helene. Його оперети були дуже популярними у Франції та англомовних країнах у 1850-х і 1860-х.
Черепиця з символом династії Тан була знайдена на захід від сучасного Сіаня.
Жанна Марі-Маделейн Демесьє була французькою органісткою, піаністкою, композиторкою і вчителем.
Більшість людей сказали, що інструмент майже неможливо контролювати.
Базиліка Санта Марія Маджоре - найдавніша церква в Ассізі.
Переважно чистий залізо-нікелевий склад був виявлений за допомогою радарів. 
Railway Gazette International - це бізнес-журнал, який охоплює залізничну, метрополітенівську, легкорельсову та трамвайну галузі.
У 1988 році його призначили почесним кавалером.
У Loeche є інсталяція Онікса, швейцарської системи електронного збору розвідувальної інформації.
Колекція сірників у маленькій картонній коробці з грубою поверхнею збоку відома як сірникова коробка.
Вона була одним з перших лікарів, яка почала непокоїтися курінням навколо дітей та вживанням наркотиків під час вагітності.
Вона пообіцяла ніколи не говорити правди і благала про смерть.
Англійська манга, Graystripe, має три частини, в яких розповідається про те, як Двоногий на світанку був захоплений і повернувся в ThuderClan під назвою "Приціл".
Сирійці не скупчувалися в міських анклавах. Багато іммігрантів, які працювали торговцями, могли щоденно спілкуватися з американцями.
Він славився своїми гравюрами, обкладинками книжок, плакатами та садовими меблями з металу. 
У дитинстві вона страждала від багатьох хвороб, пов'язаних з легенями, наприклад, колапс легень та пневмонію.
Потреби у скриньках вказують на те, що лісозаготівельні заходи не є екологічно стійкими для збереження видів, що не залежать від них. Цей аргумент навів доктор Дейвід Лінден Мейєр з Австралійського національного університету.
Монреаль Канадієнс - це хокейна команда з Монреаля в Канаді.
Котушки індуктивності невеликої величини можуть бути побудовані на інтегральних схемах. Використовуючи той самий процес, що й для виготовлення транзисторів.
Термін "gribble" був присвоєний Limnoria lignorum Ратке в 1799 році як першому в своєму роді. 
Рани, завдані кийком, відомі як забиття або травми від удару тупим предметом. 
Після цього справи в окрузі виконанувалися в Дансі або Лаудері, поки Ґрінлав не став районним містом у 1596 році.
Жоден фігурист ніколи не виконував аксель з чотирма обертаннями на змаганнях. 
З його телефону, комендант округу Порт Джексон міг поговорити з усіма військовими базами в гавані.
Кожен, хто входить в молитовну залу мечеті, повинен дотримуватися правил.
Він приблизно такого ж розміру, як кріль з загостреним обличчям.
Продуктивність - це порівняння корисної роботи комп'ютерної системи з витраченим часом і ресурсами.
Деякі з найбільших водосховищ розташовані вздовж Волги.
Посох є символом місцевих монастирів.
Людська шкіра буває від темно-коричневої до рожевої.
Банкіри з банку Чікаго з розвитку США допомогли Юну з офіційною реєстрацією завдяки гранту Фонду Форда.
Бремер повідомив про плани судити Саддама, але, заявив, що подробиці судового процесу не були визначені.
Члени Асоціації професійних хокейних журналістів голосують за команду всіх зірок в кінці сезону.
Таджикистан, Туркменістан і Узбекистан межують з Афганістаном на півночі. Вони також межують з Іраном на заході, Пакистаном на півдні, а Китайською Народною Республікою - на сході.
Нупедію було засновано 9 березня 2000 року компанією Bomis, Inc, яка займається розробкою веб-порталів.
Серед помітних особливостей дизайну - залежні від клавіш S-бокси та складна розкладка клавіш
Ієн Гріф (народився 19 лютого 1987 року в Явангені (Ботсвана) - це професійний регбіст. Він грає в Брістоль Рубі в Англійській прем'єр-лізі.
Є й інші населені пункти неподалік, в тому числі Понт-Белланґер і Бомесніл.
Кваркову модель було запропоновано окремо двома фізиками Мюррей Ґелл-Ман, і Джорджом Звайгом у 1964 році.
На теперішнє місце колона була перенесена у 1938/39 роках. В той самий час було додано четверте кільце, прикрашене золотими вінками.
Поштова адміністрація Західного Берліна була відокремлена від Західної Німеччини. До 1990 року вона видаваал свої поштові марки.
"Примавера" була намальована італійським художником Ренесансу Сандро Боттічеллі. Вона була написана приблизно в 1482 році.
Сідней, найбільше місто Нового Південного Уельсу також є його столицею.
З полімерів найчастіше використовують епоксид. Однак, серед інших полімерів, що використовуються, - поліестер, вініловий ефір і нейлон.
Ця назва стала брендом пов'язаним з цифровим телеканалом, цифровою радіостанцією та веб-сайтом. Вони пережили кінець друкованого журналу.
У дитинстві його залишили напризволяще на вулицях Італії з групами інших безпритульних дітей.
У 80-х і 90-х роках, коли відбувалася модернізація, за кожним набором цілей були додані стенди.
Допоки існує право, місто залишається ринковим містом.
Пізніше на східному боці спорудили прибудову.
Олав Гаральсон програв битву під Стіклестадом у Європі і загинув у бою.
За критику Сталіна в Радянському Союзі було вбито Треска.
Монтенегро і Сербія стали незалежними країнами.
Використовуйте HTML і CSS розмітку, лише коли потрібно.
Шушінг швидко повідомляв усім, що не було ніяких заворушень.
Аддискомб, Англія - маленьке містечко в лондонському районі Кройдон.
Виборець - це громадянин, який живе на території, яку контролює політик. Іноді ці громадяни обирають політика.
Пранк належить до Інституту європейської історії в Майнці. Він/Вона/Вони також є інструктором у Центрі дослідження інтеграції в Європі в Бонні.
У французькому фільмі 2003 року "Таксі -3" Сталлоне з'явився в ролі гонщика в машині.
Знімальна група зробила причіп зі спеціальною рукою, прикріпленою до судна на повітряній подушці, і знімала його під час їзди по шосе Темплін на північ від Санта-Кларіти. 
Документи були надруковані наступного року в книжці "Мікроекономічні основи теорії зайнятості та інфляції" Фелпса та ін. 
The Wario Land - це шоу, що почалося з Wario Land: Super Mario Land 3 - продовження серії Super Mario Land.
Opus 57 Фредеріка Шопена - це колискова для фортепіано.
Це може бути психологічна атака, а не фізична.
Один історик сказав, що "ефект хініна давав можливість колоністам потрапити до Золотого Берега, Нігерії та інших частин Західної Африки."
Крім того, спектроскопічні дослідження виявили, що мінерали та силікати мають кам'янисту поверхню.
Вона відредагувала праці свого чоловіка для видавицтва Breitkopf und Härtel.
Меркурій схожий на Місяць. У ньому є кратери та гладенькі частини. У нього немає справжньої атмосфери. У нього немає природних супутників.
Місто знаходиться між Баденом і Цюріхом. Це долина Ліммат.
Чінкара, олень і синій бик, люблять це природне середовище. Воно підходить для них.
Даккою спочатку керувала династія Сени, потім турецькі та афганські намісники з султанату Делі , а потім у 1608 році - моголи.
Прем'єр-міністр може залишатися на посаді, поки у нього є підтримка нижньої палати.
Роулінг вважає цю сцену важливою, тому що вона показує мужність, самовідданість і співчуття Гаррі, який повертає труп Седрика.
Він, Ян-Карл Распе та Хольгер Майнс були затримані 1 червня 1972 року після довгої перестрілки у Франкфурті.
Разом вони створили "New Music Manchester", який є групою, присвяченою сучасній музиці.
Коли шторм піднявся приблизно до 18-20 футів, невеликий, але інтенсивний ураган завдав великої шкоди у верхній частині Флорида-Кіс. 
Тепер місце - гробниця Мехер Баби, а також приміщення та житло для мандрівників.
Повалений купол головної церкви був повністю відремонтований.
У 2005 році Майснер виконала потрійний аксель на національних змаганнях. Вона була тільки другою американкою, яка зробила це.
Салем знаходиться в окрузі Есекс, штат Массачусетс.
Було знайдено сорок дев'ять типів риб, та дев'ять видів морських коників.
Святий Мартін, тропічний острів на островах Карибського моря, знаходиться приблизно за 300 кілометрів на схід від Пуерто-Рико.
З цієї причини, ці PDF-файли, які містять зображення, не можна поширювати, якщо їх не буде змінено.
У квітні 1862 року інспектор поліції сер Фредрік Потінгер наказав заарештувати Бена. Його арештували за пограбування, скоєне з Френком Гарденером.
П'ятого жовтня по всій Великобританії йшов сильний дощ. Це призвело до того, що в деяких місцях піднялися паводкові води. 
Версія 2009.1 містить інсталятор USB для створення Live USB. Користувач може зберігати свої параметри і особисті дані за допомогою Live USB.
Місця у Федеральній Асамблеї розподілилися відповідно до їхньої сили наступним чином: Вільна демократична партія (ВДП): 2 депутати, Християнсько-демократична народна партія (ХДНП): 2 депутати, Соціал-демократична партія (СП): 2 депутати і Швейцарська народна партія (ШНП): 1 депутат.
Гонорар - це те, що ви платите за те, щоб хтось служив вам, як лікар, адвокат, консультант або хтось інший, хто про щось дізнався.
Система бібліотек штату Огайо має двадцять одну бібліотеку в Колумбусі.
Ісландія та Гренландія дозволили Норвегії керувати ними, але Шотландія змогла зупинити напад норвежців і уклала з ними мир.
"By the Way", "The Zephyr Song", "Can't Stop", "Dosed" і "Universally Speaking" є в альбомі.
У квітні 2000 року MINIX став вільним програмним забезпеченням, але інші операційні системи перевершили його, і в основному ним користувалися студенти та любителі.
Колір тіла може бути будь-яким, від середнього коричневого до золотого кольору до бежево-білого. Іноді на кінцівках є темно - коричневими плями.
Британіка була головним чином шотландським проектом. На ній була квіткова емблема Шотландії - будяк.
Пересторога, оголошена 22-го вересня, поширювалася на південь, оскільки Хосе набирав сили, але була скасована після виходу на сушу 23-го вересня.
У серпні 2003 року одна газета заявляла, що під час бою американські морпіхи підтвердили використання запалювальних бомб у бою проти іракських республіканських гвардійців.
Це дало аудиторії інформацію схожу на інтертитри. Це допомагає історикам уявити, яким був фільм.
Це тому, що підпільні економіки країн третього світу не можуть бути використані, щоб збирати капітал для фінансування комерційного поширення.
У 1796 році, після побігу з сіднейської бухти, він отримав кілька поранень і помер.
Після наступу на поліцейський табір Нед і Ден наказали їм здатися.
Перед початком другої гри преса зійшлася на думці, що поява "карлика в торті" не підходить для реклами. 
Джос Відон підтвердив що "Фрей не закінчився, Фрей повертається" в короткому промо-ролику для благодійної організації Equality Now.
Мутант - це тип вигаданого персонажа, який з'являється в коміксах, випущених Марвел.
SAT Reasoning Test (раніше Scholastic Aptitude Test і Scholastic Assessment Test) - є стандартизованим випробуванням для вступу в коледж у Сполучених Штатах Америки.
Громадянське незадоволення в північній Італії створили середньовічну музичну форму Гейслерлідера, які є сумними піснями, що співаються мандрівними групами Флагелантів.
За деякими даними, в них багато речей, які збільшують можливість паралічу й галюцинацій.
Його засудили до семи років ув'язнення в Австралії.
Во пише, що в ті дні Чарльз був "у пошуках кохання".  Тоді він вперше зустрів Себастьяна і знайшов "ті низькі двері в стіні... які відчинялися в закритий і зачарований сад".  Цей образ став метафорою для його творчості.
Знаменита дружба з російським містиком, Григорієм Распутіним також була важливою для її життя.
Спинний - це анатомічна структура, яка знаходиться або поруч, або з боку тварини.
Термін "протеїн" був створений Берзелієм, після того, як Малдер зазначив, що всі білки, здається, мають ту ж саму формулу і можуть складатися з одного типу молекули.
Після нальоту на Джерідері банда переховувалася 16 місяців, щоб не потрапити в полон.
Барневіль-ла-Бортран - це групове поселення у відділі Калвадос. Він знаходиться у регіоні Нижня Нормандія на північному заході Франції.
Колір - від оранжевого до жовтого.
У 1963 році було зроблено продовження на північ від станції Юніон і на захід, де вона закінчувалася на вулиці Блур.
В Австралії до 1980 р., частина центральноавстралійської залізниці проходила вздовж пустелі Сімпсон.
Його можна знайти на дорозі на захід через гори до Уналаклета.
Пацієнти з кардіоміопатією мають ризик аритмії і/або смерті.
Це найбільший субрегіон Мезоамерики. Він має великий і різноманітний ландшафт, від гірських районів Сьєрра-Мадре до рівнин Юкатану. 
Комікс доступний у Google Books. Google згадав про нього в офіційному блозі, пояснивши причину його раннього виходу.
Родоводи проходять внутрішній аудит і вимагають офіційних підтверджень.  Будь-хто може зареєструвати його в коледжі. 
У 1985 році було опубліковано "Політичну економію", але цю книжку майже не використовували в аудиторіях.
Навесні 1990 року він гастролював з IPO під час їхнього першого виступу в Радянському Союзі, з концертами в Москві та Ленінграді, і знову гастролював з IPO в 1994 році, виступаючи в Китаї та Індії. 
Наполеонівські війни: австрійський генерал Мак здає свою армію Великій армії Наполеона під Ульмом, внаслідок чого Наполеон отримав понад 30 000 полонених і 10 000 загиблих на боці переможених.
Це історично економічний центр північної Нігерії, центр виробництва та експорту земляних горіхів.
Більшість жителів Південної Індії говорять однією з дравідських мов каннада, малаялам, тамільською, телуґу і тулу.
"Метеора", група отримав не одну нагороду. 
Коли перестрілка закінчилася, військова кавалерія повернула і рушила на Кейн та Єрихон.
Багато пісень були написані Річардом Шерманом і Робертом Шерманом.
Близько 400 рабів почали переїжджати у цей район.
З 1900 по 1920 рік на території кампусу побудували нові будинки.
Вінчестер - це місто в штаті Іллінойс.
Арзашкун, здається, є ассірійською формою вірменського імені.
Се була вибрана з 16421 осіб для участі в телешоу.
Шоу виходило на каналі ABC з 1993 по 2005.
Останній пристрій можна використовувати у менш суворих умовах.
Джамназія найняв відомого тренера Франсіско Матурана, а потім Хуліо Цезара Фальсіані, але але жоден з них не мав великого успіху.
Брайтон - місто в окрузі Вашингтон, Айова.
Вона знімалася в музичних відео, зокрема "It Girl" Джона Оутса й "Just Lose It" Емінема.
Глінде отримав свій міський статут на 750-у річницю.
Пауліна повернулася в Donkey Kong 1994 року, а Mario vs. Donkey Kong 2: March of the Minisі в 2006 році, але зараз вона "друг Маріо."
Вагіна має високу здатність розтягуватися, яка проявляється під час народження.
Вважається, що він народився в період між 1935 і 1939 роками.
Щоб визначити складники, необхідні для біологічних процесів, застосовуються кількість показники.
Частини Бернських Альп знаходяться поруч з Ваєсом, Луцерною, Обвальденом, Фрібургом і Водом.
У нього була одна дочка від Енн Пауер, яку звали Мері Енн Фішер Вауер.
Едвард Горі згадав, що Боуден був одним з його улюблених художників. Він скаржився, що мало хто знає про цього митця.
Струна може вібрувати у різних режимах. Кожен режим - це різні частинки: електрон, фотон, глюон тощо.
Гейбл отримав номінацію на премію "Оскар" за роль Флетчера Крістіана у фільмі "Заколот на "Баунті".