Одною з сторін збройних конфліктів є переважно суданські військові та ополченці з угруповання "Джанджавід". 
Джедда - це шлях до Мекки, найсвятішого міста ісламу, яке мусульмани, що мають достатньо сил, повинні відвідати хоча б раз у житті. 
Велика темна пляма - це дірка в метановій хмарі Нептуна.
Його наступний робочий день в суботу, після напруженого дня великого нейрохірурга.
Тарантул, який є хитруном, пряв чорний шнур, прикріпив його до м'яча, швидко повз на схід і з усієї сили потягнув за шнур.
Через шість тижнів, 13 січня 1888 року, він помер там.
Вони мають таку ж культуру як і прибережні мешканці Папуа-Нової Гвінеї.
З 2000 року людині, яка отримує медаль Кейт Грінуей, також вручається премія Коліна Мірса вартістю 5000 фунтів стерлінгів. 
Після барабанщиків виступають танцюристи. Танцівники часто грають на соґо (маленькому тихому барабані) і зазвичай виконують більш складні рухи.
Цей космічний апарат має дві основні частини: орбітальний апарат NASA Кассіні та зонд ESA Huygens. 
Алессандро Маззола - колишній італійський футболіст.
Спочатку вважалося, що в результаті зіткнення на поверхню вилетів бруд і пісок, які заповнили менші кратери. 
Ґрем ходив до Вітонського коледжу з 1939 року до 1943-го і закінчив навчання з ступенем бакалавра у вивченні людських спільнот.
BZO відрізняється від Партії Свободи, тому що підтримує зміни до Лісабонської угоди, але не виступає за вихід з ЄС.
Багато видів тварин зникли до кінця дев'ятнадцятого століття, коли туди прийшли європейські спільноти. 
У 1987 році Векслер був введений в Зал слави рок-н-роллу.
У природному вигляді декстрометорфан - це білий порошок. 
Дуже важко потрапити до Цінгуа.
NRC - незалежна, приватна фундація.
Він розташований на березі Балтійського моря, де оточує місто Стальсунд.
Він був названий Спортсменом року 1982 року за версією Sports Illustrated. 
П'ятірка - це британський вид спорту, який мав ті ж самі витоки, що й багато видів спорту з використанням ракетки. 
Наприклад, король Бхумібол народився у понеділок, тому в Таїланді на його день народження все роблять жовтим. 
Обидві назви зникли в 2007 році, коли їх залучили до Національного музею Шотландії.
Таґор копіював багато стилів. Серед них: ремісничі вироби з північної Нової Ірландії, різьблення Хайда із західної Канади та різьблення по дереву Макса Печштайна.
Джон Ф. Кеннеді запропонував концепцію Корпусу миру на сходах Мічіганського союзу в жовтні 1960 року.
У 1988 році вона виступила перед президентом Рейганом в серії "Великі виступи у Білому Домі" на Громадській службі мовлення.
Перрі Сатурн і Террі перемогли Едді Ґерреро та Чену, щоб виграти європейський чемпіонат WWF. Сатурн притиснув Герреро після кидка ліктем у стрибку в воду. 
Вона перебувала в США до 1927 року. Потім вона з чоловіком повернулася до Франції.
У кінці липня 1989 року Деспіну знайшли. Люди побачили її на знімках, зроблемих зондом "Вояджер-2". 
Четвертого вересня 1921 року відбувся перший італійський чемпіонат з мотогонів "Гранд-Прі". Він проходив в Брешії.
Він закінчив дві збірки коротких історій. Збірки називалися "Рибалка та інші цікаві історії" та "Сім дивних і примарних оповідань". 
Офелія виглядає як довгий об'єкт, спрямовий на Уран.
Британці вирішили позбутися його і захопити землю.
Деякі міста Західної Австралії не використовують західноавстралійський час. 
З маленьких шматочків кольорових мушель утворюють мозаїку. Ці мозаїки прикрашають стіни, меблі та коробки.
Серед інших міст є Ранчо Палос Вердес, Роллінґ Стаїс і Роллінг Гіллс.
Намагаючись зупинити Дрека, Кланк попросив Рачета допомогти йому знайти капітана Кварка.
Це не справжня воша. 
Він рекомендує використовувати процес дизайну, зосереджений на користувача. 
Інші редактори та адміністратори можуть бути частиною змови, щоб здати звіт і блокувати вас. Вони можуть жити на іншому кінці світу. 
Робоча група І розглянула кліматичну систему та її зміни. 
Материк Шотландії відділяється від архіпелагу островом Мінч, Малий Мінч та Галілейським морем.
Аланна Марі Ортон народилася 12 липня 2008 року.
Назви планет - це комбінації чисел та імен, присвоєних Центром Меншої планети.
30 вересня посилився вітр і почалася тенденція до послаблення.
Кожен запис має дату і копіюється на резервну копію. 
Багато мечетей не карають за порушення, тим не менше, кожен, хто відвідує мечеть, повинен дотримуватися правил.
Книжка Браєна Джека "Маріель із Редволла" - фентезі. Вона була опублікована 1991 року.
Раян Просер народився 10 липня 1988 року. Він грає в регбі за команду Брістоль Регбі, і бере участь у Англійській прем'єр-лізі.
Вона складається з чотирьох звітів. Три з чотирьох звітів належать робочим групам. 
Внучка Хелен викладає ядерну фізику в Паризькому університеті. Їхній онук П'єр - біохімік.
Вони надрукували величезну кількість поштових марок королеви Вікторії. Це було стандартом в часи її правління.
Міжнародна бійцівська ліга - перша світова ліга зі змішаних бойових мистецтв.
Лямблія кишкова - паразит. Він може жити в кишківнику. Викликає лямбліоз.
Камерон часто працює над християнськими фільмами, які надихають.
Власне Пруссія, була місцем на схід від гирла річки Вісла.
Після закінчення школи він повернувся до Єревана, щоб викладати в місцевій консерваторії, а пізніше став лідером Американського філармонічного оркестру.
Різдво засноване на біблійних розповідях з Євангелія від Матвія, і в основному від Луки.
Пізніше Велькес мав проблеми з керівництвом Чичестерського кафедрального собору через пияцтво і погано поведінку.
До цього часу, в зіркових епізодах брали участь Вік Рівз, Ненсі Соррелл, Ґабі Рослін, Скотта Мілса, Марка Чапмана і Саймона Грегсона. Іншими знаменитостями були Сью Клінер, Керол Тетчер, Пол О'Граді та Лі Райан.
Його відкрив Стівен П. Сіннот на знімках космічного зонда Voyager 1. Зображення було зроблено 5 березня 1979 року на орбіті Юпітера.
Гомаеспума - іспанське радіошоу. Його вели Хуан Луїс Кано та Гілльєрмо Фессер. 
Офіційна дата випуску "Спротив" була оголошена на сайті групи 16 червня 2009 року.
Він є членом двох музичних груп. Назви цих груп Jungiery та 183 Club.
Апостольська традиція включає в себе спів псалмів Алілуя. Псалми Алілуя мають у приспіві слово Алілуя. Ці пісні співали під час християнських свят аґапе. Вчені вважають, що цю традицію співу започаткував біблеїст Гіпполіт.
Ролло поклявся бути вірним Чарльзу, а потім змінив свою релігію на християнство. Ролло захищав північ Франції, бо боровся з завойовниками-вікінгами.
Воно походить від спеціальної англійської "Голосу Америки".
Дісней отримав повнорозмірну статуетку "Оскар" і сім маленьких. Їх подарувала дитяча акторка Ширлі Темпл. 
Цей астероїд був першим, який відкрив космічний апарат.
Гіперхейн - це район Грабунден (Швейцарія).
Зараз це Богемська Швейцарія у Чеській Республіці.
Люди плутаються, коли 220 байтів називаються 1 МБ (мегабайт) замість 1 МіБ.
Цей випадок - це тема багатьох наукових звітів про етику в академічних колах.
Тварин каструють, щоб вони були більш ручними, швидше набирали вагу.
Відповідно до міфів, сьомі сини мають магічні здібності, а сьомі сини сьомих синів - ще більш могутні і рідкісні.
Перевірка, проведена за допомогою програмного забезпечення PassMark, у версії 2009 року показує хороші результати: час встановлення - 52 секунди, час сканування - 32 секунди і використана пам'ять - 7 МБ.
Вольтерра, Італія - місто у регіоні Тоскана. 
Ще донедавна вважалося, що біль і свербіж відділені одне від одного.
Язик липкий через вологі хімічні речовини, які змушують його рухатися всередину і назовні, щоб допомогти упіймати жуків, які прилипають до нього.
Під час попередніх випробувань той самий трамвай зійшов з колії 30 травня 2006 року на "Зоряних воротах". 
За межами майданчика знаходяться статуї колишніх менеджерів "Іпсвіч Таун" та збірної Англії, сера Альфа Ремсі та сера Боббі Робсона. 
Почніть з дисперсії, а потім підрахуйте корінь квадратний з цієї фігури. 
Добровольці постачали на стадіон їжу, ковдри, воду, дитячі іграшки, масаж і виступ рок-групи наживо.
Вуврей-сюр-Гюїсн - це комуна на північному заході Франції.
Якщо немає чітких правил стосовно того, як користуватися землею, це може призвести до великих заторів на місцевих вулицях.
Це також місце, куди в першу чергу йдуть люди, коли хочуть дослідити Куктаун, півострів Кабо-Йорк та Атертон.
Синці часто болять, але зазвичай вони не є небезпечними.
Жодні автори, люди, які брали участь, лідери, погані люди чи хто-небудь інший у Вікіпедії не може відповідати за інформацію, що міститься на веб-сторінках. 
Джордж Фрідріх Гендель був керівником хору для Джорджа, член Ганноверського одену (який згодом став Джорджем I з Великобританії).
У них маленькі очі і поганий зір.
Єдине, що міцніше, ніж у живих істот - хітин. 
Орегано - ключовий інгредієнт грецької кухні. 
Квитки можна продати на National Rail, Light Railway Dollands, так і за допомогою Oyster card.
Він сам створив і опублікував ці роботи. Його більші роботи були здебільшого замовлені іншими. 
Історичний метод містить вказівки, які історики використовують для дослідження, а потім пишуть історію. 
Вважається, що вага континентального льодовика на вершині озера Восток спричиняє високу концентрацію кисню. 
Станом на 2000 рік кількість населення становила 89 148.
Неграмотність - це вміння читати, але відсутність інтересу до цього. 
Міфепристон - це штучний стероїд, який лікарі використовують як наркотик.
Тоді він вилетить і опускається назад на дно річки, щоб закінчити свою їжу. 
Дослідження показують, що діти менш схильні повідомляти про злочин, якщо він стосується когось, кого вони знають, кому довіряють або про кого піклуються. 
Сьогодні батько Лендіса став прихильником свого сина і вважає себе одним з найбільших фанатів Флойда. 
Невдовзі після того, як раган набув четвертої категорії, зовнішні частини урагану почали потерпати.
Збалансована ціна за певну працю - це зарплата.
Вірячи в те, що місцевість населена привидами, вони опублікували книгу під назвою "Пригода". 
Він переїхав до Лондона і зосередився на викладанні.
Брунстад має кілька ресторанів, кав'ярню і продуктовий магазин.
Він залишив групу з 11 000 солдатів у щойно завойованій місцевості.
У 1438 р. Треві перейшов під тимчасове управління Церкви, як частина легації Перуджі.  Після цього він вперше приєднав до церковної держави. Пізніше, у 1860 році, він потрапив під об'єднане Королівство Італії.
Циклон перемістився вглиб країни в 20-х числах, через відсутність конвекції. Наступного дня він випарувався над Бразилією, де спричинився сильний дощ і повінь.
Департамент поліції Управління житлового господарства Нью-Йорка був відділом правоохоронних органів у Нью-Йорку. Він існував між 1952 і 1995 роками.
В цей час члени групи: Флін (вокал, гітара), Дюс (бас), Деммел (гітара) і Мак-Клін (ударні). 
У країнах Близького Сходу, де живе меншість мусульман, більш імовірно, що мечеті стануть засобом сприяння громадській участі, ніж у країнах з більшістю мусульманського населення.
Персонажі нецензурно висловлюються.  Вони є продовженням попередніх персонажів, Піта і Дада. 
Йохан був початковим басистом шведської метал-групи "HammerFall". Він звільнився до того, як група випустила студійний альбом. 
У 1998 році Калвер був обраний державним секретарем штату Айова.
Марк Мессьє випередив Рея Бурка на два голоси у 1990 році. 
Головний сюжет роману починається з того, що Шейд не підкоряється закону. Це призводить до знищення дому його колонії, через що він віддаляється від них.
Жіноча версія - дочка.
У квітні 1999 року він дізнався, що у нього рак черевної порожнини, який неможливо вилікувати.
Перед початком шторму на зовнішніх берегах Національна паркова служба закрила центри для відвідувачів і кемпінги. 
Швидкі шахи- це коли кожен учасник має дванадцять хвилин на повну гру.
У кожного конкурента є дванадцять хвилин для повної гри.
Басейн Амазонки - це частина південної Америки, осушений Амазонкою та іншими водами.
Двох колишніх президентів звинуватили у заколоті та державній зраді.
Збитки були значними. Він охопив атлантичне узбережжя. Він дійшов аж до Західної Вірджинії.
Власник не відомий. Комп'ютери порівнюються з зомбі.
Хвиля пройшла через Атлантичний океан. Вона організувалася. Вона стала тропічною депресією. Вона була розташована біля північного узбережжя Гаїті.
Стиль книги Associated Press оновлюється щороку.
Чотири канонічні тексти - це Євангеліє від Матвія, Євангеліє від Марка, Євангеліє від Луки та Євангеліє від Івана. Ймовірно, вони були написані між 65 і 100 р. н. е. (див. також до Євангелія від Євреїв).
З кінця 1800-х років Ещельбронн добре відомий своєю промисловістю з виробництва меблів.
Верхня половина цієї частини нагадує герби колишнього округу Обербарнім.
На відміну від хмар на Землі, які складаються з кристалів льоду, хмари Нептуна складаються з кристалів замерзлого метану.
Вони не можуть повністю брати участь, поки не стануть дорослими.
Модифіковані для розробки випуски бувають рідко, але часто з'являються досить стабільні для використання знімки Subversion. 
У 1482 році Орден відправив його до "міста його долі" - Флоренції.
У радянські роки більшовики знищили дві важливі будівлі Ростова - Собор св. Олександра Невського (1908) і собор Святого Георгія у Нахічевані (1783-1807).
Він помер 29 травня 1518 року в Мадриді (Іспанія) і був похований в церкві Сан-Беніто- де-Алькантарі.
Про це свідчить експеримент Стенлі Л. Міллера та Гарольда К. Юрі у 1953 році. 
Когенерація (також комбіноване виробництво теплової та електричної енергії, ТЕЦ) використовує теплові машини та станції з електростанціями для виробництва як електричної, так і теплової енергії. 
Іноді, з невідомих причин, самець-"господар лігва" також дозволяє другому самцю потрапити в лігво.
Механізм Вікіпедії - це фрагмент JavaScript і / або CSS, який можна увімкнути позначенням відповідної опції у налаштуваннях Вікіпедії.
Нижче наведено корисні посилання, які допоможуть вам у цьому.
Він був прем'єр-міністром Єгипту в 1945-1946 роках і в 1946-1948 роках.
Вона була залишена, але люди мали різні версії, коли решта Nicoleños переїхала на землі далекі від океану.
Джеймс I зробив його кавалером Королівської капели, де він грав на органі з 1615 до самої смерті.
Шовену було соромно отримувати його нагороду, а потім він сказав, що не візьме її.
Пізніше люди, які говорили на есперанто, побачили, що культура та мова, що виросли навколо неї, як самоціль, навіть якщо есперанто ніколи не була використана Організацією Об'єднаних Націй або іншими міжнародними організаціями.
До 12 вересня сухе повітряне, що обгорнуло нижній край циклону, знищило більшу частину глибинної конвекції.
Калвін Бейкер - американський письменник.
Ева Паула Браун була тривалою подругою і дружиною Адольфа Гітлера.
Кожному типу ліцензії присвоюється свій номер. 
Для з'єднання з сервером IRC вам слід встановити нікнейм. 
Він був наймолодшим сертифікованим авіамеханіком літаків в Нью-Йорку.
SummerSlam - це змагання з професійного рестлінгу з оплатою за перегляд. Це відбулося  2009 року в "Стейплс-центрі" у Каліфорнії. Продюсером виступила компанія World Wrestling Entertainment (WWE). 
Він лисий і має довгі вуса. Він схожий на Південну Полярну зірку.
Деякі тварини змінюють забарвлення у різних середовищах. Деякі тварини, як-от горностай, заєць, змінюють забарвлення зі зміною пори року. Інші види тварин змінюються швидше.
Вал Венес виграв матч проти Рікіші у сталевій клітці. Венес зберіг свій титул на міжконтинентальному чемпіонаті WWF. О 14:10 Веніс притиснув Рікіші після того, як Тазз вдарив Рікіші телевізійною камерою. 
Це схоже на спосіб мислення Unix. Whick означає наявність багатьох програм, кожна з яких робить одну справу добре і працює разом над універсальними інтерфейсами.
Він з сім'ї музикантів. Його мати звали Лару. Вона була асистенткою і співачкою. Його батько був Кейт Бріон. Він був керівником оркестру в Єльському університеті. 
Більшість менонітів знаходяться в Канаді, Демократичній Республіці Конго й Сполучених Штатах, але меноніти також знаходяться в 51 країнах, шістьох континентах і по всіх країнах близьких суспільств. 
Наас - головне містечко "передмістя Дубліна", в якому живе багато людей, що працюють в Дубліні.
Обладунки Акантополіса складалися з овальних пластин, вшитих в шкіру, з шипами, що йшли від шиї та плечей вздовж хребта.
Походження Ірмо було досліджено напередодні Різдва у 1890 році, коли відкрили Колумбію, Ньюберрі й Лоренс Райлкорол, було відкрито Колумбію.
У Палаті лордів починають працювати законодавчі комісії та законопроекти про консолідацію. 
Влад почав складати плани на повернення Валахії. Він жив зі своєю дружиною в угорській столиці. 
Ви можете додати до п'яти слів як текст переднього плану. Ви можете додати до 25 слів, як текст на зворотному боці.
Його поховали на цвинтарі Рестваля в Іллінойс.
Кістний мозок знаходиться всередині кісток.
Через те що синє світло легше розсіюється, туманність стає блакитною.
Комуна Монтеукс знаходиться на півдні Франції.
Мак-Грубер відволікся, намагаючись знешкодити бомбу, але в нього закінчився час.
Це було майже завершено, коли Мессіанен помер, і Івонна Лоріод за порадою Джорджа Бенджаміна взялася за завершальний етап, як і було заплановано. 
Мусульмани-шиїти визнають, що Карбала є одне з їхніх освячених міст після Мекки, Медіни, Єрусалиму і Наяфа.
PAD закликала до відставки урядів Такцина Шиневатра, Самак Сундарабея і Сомчая Вонсавата, яких PAD обвинувачувала в тому, що вони є представниками Такцина.
Тим не менш, подорожування сільськими районами, ізольованими дорогами, вимагає раннього планування й відповідного, надійного транспортного засобу (звичайно чотириколісного).
У 1928 році він був головним архітектором будівлі Фішер в Кані.
Він їде на репетицію з доктором Шоном. 
На початку 1990-х на музичному майданчику з'явився брітпоп. На неї вплинула британська гітарна музика 1960-х і 1970-х років.
Це поглинуло батальйони XI Міжнародної бригади.
На лінії Шеппарда менше пасажирів і коротші потяги.
Він вміщує 98 772 особи і є найбільшим стадіоном у Європі.
У грудні 1967 року держава Ізраїлю назвала тен Бума одним Праведників народів світу.
Деякі статті довгі, інші короткі і не такі якісні.
Тепер підтвердили 95 видів.
Юґовра, названа на честь корінного австралійського слова. Це означає "місце, де пісок змивається вниз по схилу."
В англійській мові використовуються такі слова, як "undies" для білизни, а "movie" - для "рухомого зображення". 
Юрисдикція визначається міжнародним публічним правом, колізійним правом, конституційним правом і повноваженнями різних рівнів влади.  Юрисдикція потім використовується для розподілу ресурсів для задоволення потреб суспільства. 
Після цього з'явилися інші фрагменти про Хіавату. Це "Смерть Міннехаха", Увертюра до "Пісні про Гіавату" та "Від'їзд Гіавати". 
Столиця штату - Аракаджу. 
Майже десять років Фарренк отримувала меншу зарплату, ніж її колеги-чоловіки. 
Гумбасія була створена в стилі "Кінстетичних принципів кіно" Воркапіха.
МКСан надихався Брендоном Лі і сам став адвокатом. 
ISBN 1-876-429-14-3 - місто в графстві Кабонна-Шир у Новому Південному Уельсі. 
Дональдсон приєднався до Австралійської армії в червні 2002 року.
Люди з усього світу копали вздовж річки Піл і піднімалися вгору по горах.
Перед тим як було винайдено кишеньковий калькулятор, він був найпопулярнішим інструментом для розрахунків у науці та інженерії.
Kindle 2 має 16-рівневий дисплей з відтінками сірого, кращу автономність, на 20% швидше оновлення сторінок, функцію перетворення тексту в мову, зменшену товщину.
Йогурт виготовляється з бактеріально ферментованого молока. 
Сімдесят п'ять оборонців знаходяться в залі слави, більше, ніж будь-які інші поточні позиції, в той час як всього 35 воротарів були включені до неї. 
Протягом століть обговорювалися й інші ідеї на цю тему (див. нижче), але всі вони були відкинуті основними християнськими організаціями.
У багатьох магазинах по цілій країні цей альбом було заборонено.
Ноги широкі, а внизу вузькі.
Наприкінці 2004 року про Сулемана заговорили в новинах, коли на чотирьох радіостанціях Цитаделі відключили радіошоу Говарда Стерна. Вони кажуть, що це було тому, що Штерн часто обговорював свій прийдешній переїзд на супутникове радіо Сиріуса.
Тім Хортон відкрив вдвічі більше канадських відділів, ніж МакДональдс. Загальносистемні продажі також перевищили продаж МакДональдса у 2002 році.
Капітан Калеб Гольт - пожежник з Олбанії, штат Джорджія, який твердо дотримується головного правила для всіх пожежників: "Ніколи не залишайте партнера позаду."
Отримавши 71,25% голосів виборців, він переміг на президентських виборах 2 березня 2008 року. 
Ця рослина вважається живою скам'янілістю.
Вона була єдиною артисткою, якій в 1990 році дозволялося виступати в Саудівській Аравії.
У 1913 році Стравінський почав писати балет.
Протести по цілій країні були придушені.
Величезна кількість оперет Офенбаха була надзвичайно популярною як у Франції, так і в англомовному світі протягом 1850-х і 1860-х років.
Черепицю часів династії Тан була знайдена поблизу стародавнього Чанга (сучасний Xan).
Жанна Марі-Маделейн Демесей була французькою музиканткою, композиторкою і педагогинею.
Багато хто стверджував, що інструментом майже неможливо керувати.
Базиліка Санта Марія Маджоре - перша церква в Ассізі.
Характеристики радіолокаційних спостережень вказують на досить чистий залізо-нікелевий склад. 
Railth Gazette International - це щомісячний бізнес-журнал. Висвітлює залізничну, метрополітенівську, легкорельсову та трамвайну галузі по всьому світу. 
У 1988 році його було призначено Почесним кавалером ордена Британської імперії (CH). 
Loeche встановлює "Онікс," швейцарську систему перехоплення для збору електронної розвідки. 
Сірникова коробка для сірників зроблена з картону. Зовні вона має шорстку смужку, яку використовують, щоб підпалити сірник. 
Вона була однією з перших лікарів, які сказали, що нам не слід палити біля дітей і вживати наркотики, якщо ми вагітні.
Вона була впертою, і пообіцяла ніколи не казати нічого поганого про комуну. Вона змусила суддів винести їй смертний вирок. 
Існує серія манґа з трьох книг, яка розповідає про персонажа Ґрейсбанда.
Сирійці не згруповувались у містах; багато тих, хто продавав речі, регулярно розмовляли з американцями.
Він був відомий своїми гравюрами, обкладинками для книг, плакатами та садовими меблями з металу. 
Коли вона була молодою, у неї відмовили дві легені, була пневмонія, кісти і розрив апендиксу.
Доктор Девід Лінденмайєр каже, що потреба в гніздових ящиках свідчить про те, що практика лісозаготівлі не є сприятливою для довкілля. 
Монреальські канадіони - це професіональна хокейна команда з Монреаля (провінція Квебек, Канада).
Котушка індуктивності, що не коштує багато, може бути побудована на комбінованих схемах за допомогою того ж процесу, що і виготовлення транзисторів. 
Словом gribble називали види, які свердлили деревину в предметах, і вперше його назвав норвежець Ратке в 1799 році в роботі Limnoria lignorum. 
Палиця може завдати тобі травми, яка називається синяк чи травма від удару тупим предметом. 
Після того управління країною проводилося у Дансі або Лаудері, поки 1596 року Ґрінлав не став містом.
Жоден фігурист не виконував четверний аксель на змаганнях. 
Комендант Порт Джексон міг говорити по телефону з усіма військовими підрозділами в гавані. 
Однак існують правила навіть для тих, хто йде до мечеті не для молитви.
У неї загострена мордочка, завбільшки з кролика.
Комп'ютерна продуктивність вимірюється корисною працею, яку він виконує, у порівнянні з часом і ресурсами. 
Деякі з найбільших водосховищ у світі розташовані вздовж Волги.
Посох представляє монастирі цього регіону.
Колір людської шкіри може варіюватися від дуже темно-коричневого до дуже блідо-рожевого. 
Банкіри з міста Шорбанк, що в Чикаго, допомогли Юнусу врегулювати використання фондів банку, використовуючи кошти, отримані ним з Фонду Форда.
Бремер сказав, що має намір судити Саддама, але заявив, що подробиці судового процесу не були вирішені.
Люди, що предсталяють Асоціацію професійних письменників-хокеїстів, голосували за команду всіх зірок за підсумками регулярного чемпіонату. 
Афганістан межує з Туркменістаном, Узбекистаном, Таджикистаном, Пакистаном, Китаєм та Іраном. 
Веб-компанія Bomis заснувала Nupedia 2000 року.
У дизайні використані ключові блоки та ключовий розклад. 
Лейн Гріф, що народився 1987 року, є гравцем в Брістоль Регбі.
Сусідні поселення - це Понт-Белланґер і Бомесніл.
У 1964 році фізики Мюррей Ґелл-Манн та Джордж Звайг запропонували кваркову модель.
Четверте кільце прикрашене золотими гірляндами. Воно було додане у 1938-39 роках, коли колону перенесли на її теперішнє місце.
Західний Берлін мав свою власну поштову систему. Вона була окремою від західнонімецької.  Західна Німеччина випускала власні поштові марки до 1990 року. 
"Примавера" була намальована італійським художником Ренесансу Сандро Боттічеллі.
Сідней - столиця і найбільше місто Нового Південного Уельсу.
Полімер - найчастіше епоксидна смола, але іноді використовують поліестер, вініловий ефір або нейлон.
Назва бренду - це цифровий телевізійний канал, цифрова радіостанція та веб-сайт, який пережив друкований журнал.
Коли йому сповнилось чотири роки, то він залишився один на вулицях Італії. Протягом наступних чотирьох років він мешкав у багатьох сиротинцях і перебирався по містах з групами інших безпритульних дітей.
У 1980-х і 1990-х роках за кожною групою воріт з'явилися трибуни. Ці зміни відбулися, коли територія почала оновлюватися.
Місто може називатись ринковим або мати права на ринок, навіть якщо воно вже не має ринку.
Пізніше на східному боці було побудовано оборону.
Олав Гаральсон був убитий у битві під Стіклстадом (Норвегією) 29 липня.
Дехто вважає, що Треск був вбитий у відповідь за критику Сталінового Радянського Союзу.
І Чорногорія, і Сербія стали незалежними країнами.
Використовуйте лише HTML і CSS-розмітку за наявності вагомої причини.
Шушінг негайно повідомив громадськість про фальшиві повідомлення про бунт.
Аддіскомб - передмістя Кройдона (Англія).
Виборці - це громадяни, які проживають на території, якою керує, представляє або обслуговує політик.  Іноді це поняття обмежується громадянами, які обрали політика. 
Пранк є членом Інституту європейської історії та старшим науковим співробітником Центру досліджень європейської інтеграції.
Сталлоне знявся в епізодичній ролі пасажира у французькому фільмі "Таксі 3". 
Команда зробила трейлер з спеціальною рукою, прикріпленою до "судна на повітряній подушці", і знімала сцену, їдучи вгору по шосе Темплін.
Мікроекономічні фонди зайнятості та інфляційної теорії Фелпса та ін. містили доповіді конференції.
Серія Wario Land розпочалася з Wario Land:  Super Mario Land 3, спін-офф серії Super Mario Land. 
Опус 57 Шопена - це колискова для одного фортепіано. 
Такі напади могли походити від розуму, а не від тіла.
Історики кажуть, що препарат проти малярії дозволив колоністам потрапити до Західної Африки у великій кількості.
Дослідження розщеплення світла виявили більш кам'янисту поверхню.
Вона стала експертним редактором праць свого чоловіка у видавництві Breikopf und Harter. 
Меркурій схожий на Місяць, тому що має багато кратерів з гладкими рівнинами, ніщо не відбувається навколо нього по колу і немає атмосфери.
Місто знаходиться в Лімматській долині між Баденом і Цюрихом.
Це гарні домівки для чинкари, кабанів та синього бика.
У минулому Даккою правили турецькі та афганські губернатори до приходу Великих Моголів.
Прем'єр-міністр залишається в посаді доти, доки у нього є підтримка нижньої палати.
Ця сцена важлива для Роулінг, тому що показує мужність Гаррі, і він виявляє самовідданість і співчуття.
Першого червня 1972 року, після пострілу в Франкфурті, його разом з іншими членами RAF заарештували.
Вони об'єдналися і створили New Music Manchester.
Ураган завдав великої шкоди на Флорида-Кіс.
Тепер це могила Мехер Баби.
Пошкоджений купол тепер відремонтований.
У 2005 році Майснер стала другою американкою, яка під час національного конкурсу виконала потрійний Аксель.
Салем - це місто у Массачусетсі.
Існує 49 видів риб, і дев'ять видів морських коників.
Сент-Мартін - це острів у Карибському морі, за 300 кілометрів на схід від Пуерто-Рико.
Ці PDF-файли не можна надсилати без змін, якщо у них є зображення.
У квітні 1862 року інспектор поліції сер Фредерік Потінгер наказав арештувати Бена і Френка Ґардінера за збройне пограбування.
П'ятого жовтня у Великобританії йшов сильний дощ, який спричиняв повінь у деяких районах.
Версія 2009. 1 містить USB Live, на якому користувач може зберегти інформацію про себе, якщо захоче. 
Місце у Федеральних зборах було розповсюджено наступним чином: Вільна демократична партія (ВДП): 2 члени, Християнсько-демократична народна партія (ХДНП): 2 члени, Соціал-демократична партія (СП): 2 члени і Швейцарська народна партія (ШНП): 1 член.
Внесок - це плата за послуги. Наприклад, гонорар лікарю, адвокатові, консультанту або іншому фахівцю.
Бібліотечна система штату Огайо включає 21 бібліотеку в кампусі Колумбус. 
Ісландія й Гренландія прийняли правління Норвегії, але Шотландія відбила норвезьке вторгнення і досягла мирного врегулювання. 
Багато синглів увійшло до альбомі.
MINIX - це безкоштовне програмне забезпечення. Це операційна система. Переважно нею користуються аматори та студенти. 
Колір тіла може бути багатьох відтінків коричневого. Можуть бути темніші місця на кінцівках. 
Британська бібліотека має логотип у вигляді будяка. Це квіткова емблема Шотландії. 
Територія, охоплена попередженням від 22 вересня, була розширена на південь у міру того, як Хосе ставав сильнішим, але воно було швидко скасоване після того, як він досягнув суші 23 вересня. 
У серпні 2003 року газета "San Diego Tribune" повідомила, що пілоти морської піхоти США та їхні командири використовували проти іракських солдатів запалювальні бомби під час першого етапу бою. 
Це дало аудиторії інформацію, яку пізніше надавали міжзаголовки, і допомогло історикам уявити, яким міг би бути цей фільм.
Нерухомість, підприємства та інші активи в слаборозвинених країнах не можуть бути використані для залучення капіталу для фінансування промислової та комерційної експансії.
Він кілька разів швидко тікав з Сіднейської бухти, перш ніж його вбили в 1796 році.
Нед і Ден пішли до поліцейського табору і сказали їм здатися.
До початку другої гри, преса погодилася, що "midget-in-a-cake" не виглядав так само добре як будь-яка звичайна робота Века. 
У короткому відео, щоб допомогти зібрати кошти на Equality Now Джос Відон сказав, що Фрей повернеться.
Мутант - це вигаданий персонаж, який з'являється у коміксах Марвел.
SAT - стандартизований тест на вступ до коледжу в Сполучених Штатах.
Заворушення в середньовічній Північній Італії став причиною появи музика Гайслер, пісні, яку співали Флагеланти, щоб просити пробачення.
У деяких повідомленнях йдеться про те, що декотрі фактори збільшують можливість паралічу й галюцинацій. 
Його засудили на сім років депортації з Австралії.
Чарльз був "у пошуках кохання в ті дні", коли вперше зустрів Себастьяна. Він знайшов "ті низькі двері в стіні... які відкривалися в закритий і зачарований сад". 
Її відома дружба з Григорієм Распутіним була важливим фактором у її житті.
Дорзаль означає частини тіла, які ростуть з боку тварини.
Термін білок був введений Берцеліусом після Болдера, який побачив, що всі білки мають однаковий складов і складаються з одного типу дуже великої частинки.
Після того, як на Джерідері напали і вкрали речі, банда не нападала протягом 16 місяців, поки їх не спіймали. 
Барневіль-ла-Бортран - це місце, де люди діляться речами у групі Калвадо у Басс-Норманді, що на північному заході Франції.
Колір може бути від оранжевого, до блідо-жовтого.
У 1963 році було додано продовження, яке вигнулося на північ від Юніон-Стейшн до вулиць Сент-Джордж і Блур. 
До 1980 року частина Центрально-Австралійської залізниці проходила вздовж західного берега пустелі Сімпсон.
Він розташований на стежці, яку колись використовували для перевезень човнів через суходіл, що вела на захід через гори до Уналаклета.
Люди з кардіоміопатією мають вищий ризик зазнати нерегулярного серцебиття, раптової серцевої смерті або й того й іншого.
Це був найбільший субрегіон в Мезоамериці. У ньому було багато різноманітних ландшафтів - від гір Сьєрра-Мадре до рівнин північного Юкатану. 
Пізніше Google зробив комікси доступними в Google Books. Веб-сайт згадав про це в офіційному блозі і дав пояснення раннього випуску. 
Будь-хто може зареєструвати родовід в коледжі. Він потім перевіряється. Перш ніж його можна буде змінити, потрібне офіційне підтвердження. 
"Політична економія" була видана 1885 року. Його не використовували в багатьох аудиторіях.
Він гастролював з IPO під час їхнього першого виступу в Радянському Союзі. Вони давали концерти в Москві, Ленінграді, Китаї та Індії. 
Генерал Мак здав свою армію Великій армії Наполеона в Ульмі. Наполлеон отримав 30 000 полонених. Було втрачено 10 000 чоловік.
Це економічний центр Північної Нігерії для виготовлення та відправки земляних горіхів.
Більшість південних індійців розмовляють каннада, малаялам, тамільською, телуґу або тулу.
Гурт завоював багато нагород з "Метеорою". 
Після перестрілки кавалерія WWF повернула і атакувала Кейна та Єрихона.
Річард Шерман і Роберт Шерман написали більшість пісень.
У V столітті слов'яни почали переїжджати в цю місцевість.
З 1900 по 1920 роки на території кампусу було збудовано багато будівель для стоматологічних та фармацевтичних програм, включаючи хімічний корпус для природничих наук, аудиторію Хілл, велику лікарню та бібліотеку з двома місцями для проживання студентів. 
Вінчестер - в Скотт-Сіті, штат Іллінойс, США.
Арзашкун - це форма імені - "ка" від імені Арзаш, що походить від імені Арсен, що походить з давніх часів як частина озера Ван.
Її обрали на телешоу з 16 4221 чоловік.
Він транслювався на каналі ABC 21 вересня 1993 року по 1 березня 2005 року.
Останній пристрій можна спроектувати і використовувати у менш суворих умовах.
Спочатку Gimnasia найняла відомого колумбійського тренера Франсіско Матурана, а потім Хуліо Сезара Фальсіані, але обидва мали обмежений успіх.
Брайтон - місто в окрузі Вашингтон (штат Айова, США).
Вона знялася у декількох музичних кліпах, включаючи "Just Lose It" Емінема та "It Girl" Джона Оутеса.
Глінде одержав міську хартію 24-го червня 1979 р., в день свого 750-річчя. 
У 1994 році Пауліна повернулася в ремейку Donkey Kong для Game Boy і Mario vs. Donkey Kong 2.  Тепер її описують як "подругу Маріо" у фільмі "Березень міні" 2006 року. 
У період народження вагіна розтягується у багато разів порівняно з нормальним діаметром.
Не існує жодних записів про дату його народження, але вважається, що це період між 1935 і 1939 роками.
Ця кількісна міра показує, скільки ліків або іншої речовини потрібно, щоб наполовину пригальмувати біологічний процес. 
Частини Бернських Альп знаходяться в Валайсі, Луцерні, Обвальдені, Фрібургі, і Вальді.
У нього була дочка, яку пізніше охрестили як Марі Енн Фішер Пауер.
Коли хтось розмовляв з Едвардом Горі, він сказав їм, що Бавден був улюбленим художником, про якого мало хто знав чи пам'ятав.
Струна може рухатися вперед і назад різними способами, так само, як гітарна струна може видавати різні ноти, і кожен тип - це окрема наукова частина.
Гейбл виграв премію Академії за роль Флетчера Крістіана у фільмі "Заколот на "Баунті" 1935 року. 